我在精灵世界浪到失联
作者：键神释道
简介：
本书又名《用爱解放精灵世界的我竟成了海王》人在精灵世界浪到失联，开局一个洛托姆“正经”交友APP，不论训练家、精灵，收服一切用博爱的羁绊化解所有纷争【5m0-117662

第1章 洛托姆牌交友APP
　　第1章洛托姆牌交友
　　嘶——
　　猛烈呼吸，空气犹如利剑刺入肺腑，在带来刺痛的同时带来使人清醒的氧气。
　　醒来的少年看着病床边的憔悴妇女，与白衣老者，他已知自己完成了穿越。
　　【洛托……心相连交友APP启动！】
　　【本产品由洛托姆责任无限公司研发】
　　【旨在促进人类精灵和谐发展大繁荣】
　　【请多多交友，交友越多收获越多】
　　【使用者：赤智】
　　【精神力:Ⅲ】
　　【特性：羁绊气场（交际能力狂增、暴增、劲增，大家都爱围着你转）】
　　【交往建议：你一定会爱上自己吧？】
　　赤智摸了摸脑袋，心相连APP是他前世正在做的项目，是款交友软件。
　　至于正不正经……得看使用者了！
　　他在加班做这款APP的时候，听到电流声，然后就穿越了。
　　这波是APP成精，同步穿越吗？
　　话说这交友软件该怎么用……
　　感应到赤智疑惑，APP开始发功。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：大木博士】
　　【关系：宛若父子】
　　【交往建议：他和你的母亲貌似关系不错，如果你像敬爱父亲一样敬爱他，他必然不会让你失望呀~】
　　在这片精灵横行的疯狂世界，唯有成为训练家才能活得精彩。
　　训练家，是这个世界上最自由的人！
　　这具身体的原主，就是为了成为训练家，企图学着捕虫小子用肉体捕捉精灵，被独角虫插死的。
　　为了不像前世一样加班猝死，活得自由自在。
　　照着APP的指引，赤智放手一搏，真情流露道。
　　“博士！我……我其实一直都把你当父亲看待的！您能给我一个机会吗？我想成为训练家呀！”
　　嗡——
　　大木博士瞬间被气场笼罩，看了一眼小智的母亲，他情不自禁的热泪盈眶道。
　　“好小智!有你这句话，我就一定不会让你失望呀！既然你想成为训练家，那我就成全你吧！”
　　赤智大喜过望，他没想到自己的APP居然真的这么给力！
　　研究所，一群小火龙，杰尼龟，蒜头王八在跑来跑去。
　　赤智祭起APP，观察每一只精灵的信息。
　　作为新人训练家，他需要从中选择一只作为伙伴。
　　在所有精灵欢快玩耍时，一只忧郁的小火龙像香菇一样缩在角落。
　　当他的目光落在那只小火龙上时，恐怖的信息出现
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：忧郁的小火龙(雌)】
　　【等级：12】
　　【元素亲和：火10】
　　【关系：一个永远得不到的男人】
　　（Ps.这条大部分是目标眼里赤智的定位）
　　【交往建议：它认为你一定不会选它，所以你如果选择它的话，它就会喜出望外的狠狠报答你！】
　　“草!十二级!起飞!”
　　赤智在一堆五六级的精灵里，突然发现一只十二级的隐藏
　　他也不去管别的，立刻朝着那只小火龙挥手道。
　　“嘿!朋友，过来!”
　　那只小火龙四处晃了晃脑袋。
　　确认周围没有其他小火龙后，用爪子不确定的指了指自己。
　　“没错就是你啊！我想和你成为伙伴!”
　　？
　　一瞬间，小火龙大大的眼睛竟热泪盈眶，狠狠扑到了赤智怀里！
　　【洛托!小火龙感受到了你的知遇之恩!】
　　【你们的关系上升为【苦苦寻觅的朋友】！】
　　【你们已初步形成羁绊！】
　　【解锁能力【波导之力Ⅰ】】
　　【波导之力Ⅰ：你们可以初步感应彼此的心意！】
　　赤智差点没笑死。
　　捡了个十二级的大便宜，居然还附赠羁绊和波导之力
　　可以理解心意什么的，那可太棒了！
　　这自己开局大吉呀！
　　大木博士拍着赤智肩膀笑道。
　　“小智，你果然喜欢挑战自我!这是因为资质过差，连火花都学不会，十年无人问津的精灵，我想你一眼看中它，一定是想追求训练家的极限吧……”
　　“……”
　　赤智保持着凝固的微笑，将小火龙礼貌放下，果断后退一步拉开距离。
　　淦！难怪十二级了！都在幼儿园挂机十年了！再过两年脑袋上都要长毛了！朋友，为了防止你今后决斗中被人干死，我只能忍痛将你放弃呀！
　　顿时，小火龙委屈巴巴的缩回了角落。
　　它早就知道这样的结果，这只是一场空欢喜罢了……
　　【洛托!温馨提示，抛弃精灵是不好的行为，将没收波导之力!】
　　什么？竟有这种事情！
　　这……这……
　　一个箭步上前，赤智含泪抱起小火龙，落下真情实意的泪水。
　　“对不起，刚才我手滑了，我是真心想和你在一起的呀！”
　　“嘎？！”
　　小火龙受宠若惊，很不确定的望着赤智。
　　赤智郑重点头道。
　　“没错，就决定是你了!”
　　小火龙热泪喷涌！
　　十年！
　　它等待了十年，终于迎来了属于自己的搭档！
　　【洛托！你欲擒故纵的真情实感，让你们的羁绊狂增、暴增、劲增！】
　　【你们的关系上升为【真心搭档】！】
　　【解锁能力【波导之力Ⅱ】】
　　【波导之力Ⅱ：你们可以不错的感应彼此的心意！】
　　赤智泪中带笑！
　　这波逆天操作，连他自己都没搞懂！难道说这便是命中注定的缘分吗？!这一刻，他就感受到了强而有力的羁绊，将他们紧密相连啊！
　　如此感人的场景，大木博士也为之动容
　　他在感动之余不忘提醒道。
　　“小智你既然成为训练家，那么就该准备好三个月后的伟大巡礼了吧！我很期待你的表现啊！”
　　三……
　　三个月后
　　赤智脑海记忆逐渐浮现……
　　十岁，是一般联盟嫡系训练家领取精灵的年龄。
　　而十六岁，所有预备役训练家便要开始名为伟大巡礼的旅程！
　　所有训练家要在这场旅程中，穿越无数危险地区，挑战八个道馆，才能成为正式的职业训练家！
　　而这巡礼，据说在古代有着特殊的意义！
　　简而言之，也就是说别人已经起步六年了，他还有三个月时间去准备……
　　旅途可不是吃吃喝喝逛风景，被野生精灵攻击死在路上的训练家，每年都有几卡车……
　　递上手中的训练家资格证，赤智微笑道。
　　“博士你能帮我注销资格证吗？”
　　大木博士露出如山一般可靠的微笑道。
　　“小智你真幽默，安心去吧！你的母亲我会照顾好的!”
　　“……”
　　三个月后。
　　一望无际的蔚蓝大海，波光粼粼的平静海面下，正暗涌着浪潮。
　　一艘宏伟的游轮正破开前方涌动的海水，向着远处的芳缘大陆而去！
　　【破浪号】甲板上，一位戴着红色帽子的青年正眺望远方。
　　此人最显著的标志，就是他头上那顶火一般鲜艳明亮的红色帽子，和那双燃烧热情的眼眸。
　　这位青年便是赤智！
　　而在他身旁，一只小火龙正在织毛衣。
　　这三个月，赤智为了自己旅程中不至于被野生精灵干死，对火红进行了地狱训练
　　织毛衣、擦地板、洗衣服、刷盘子……
　　每一项技能都技惊四座，每一门绝活都实用无比
　　这都是依靠羁绊才能推动的独门奥义
　　咳咳，别看表面上赤智只是让火红替自己干了三个月家务，但其实蕴含了深奥的奥秘！
　　生活即修行嘛！
　　在这三个月里，靠着APP提供的建议，赤智每天帮火红按摩身体，亲自喂饭，一起睡觉……
　　二者间的羁绊已变成【好到不像话的朋友】，成功解锁【波导之力Ⅳ】！
　　一切都很顺利的进行，唯一有点奇怪的，那就是……
　　火红这只陈年小火龙，脑袋上真长毛了……
　　按理来说作为一种喷火蜥蜴，小火龙这个种族应该是不会长毛的……
　　赤智曾经十分费解的向大木博士询问过这种情况。
　　大木博士给出的回答是。
　　【也许是基因突变吧！精灵是很神奇的生物，强烈的意念有时候也会让它们的生长出现变化，比如血翼飞龙这个种族，就是因为对翅膀的强烈渴望，所以细胞突变进化出了翅膀！可能这只小火龙非常想像你们一样长出头发吧，哈哈哈哈！】
　　而APP的回答更加简单粗暴。
　　【洛托！这是羁绊的奇迹，火红有一个大胆的想法！】
　　赤智无语了。
　　原来羁绊还能促进基因突变啊！
　　一般来说精灵都会追求锋利的爪子，强壮的肢体。
　　火红好像把点加在奇怪的东西上了……
　　嘟——
　　游轮传来了低沉的鸣响。
　　看着眼前正在崛起的工业城市，赤智深吸一口气。
　　他明白，自己旅程就要正式开始了！
　　扣紧头上的帽子，赤智自信笑道。
　　“准备上了火红，该让世界知道我们的存在了！”
　　“嘎！”
　　正在织毛衣的小火龙踌躇满志的望着眼前的都市。
　　红帽小子的传说，就从这片大陆开始！
　　————
　　各位觉得主角太屑的可以花几分钟再坚持十章，帝皇，接下来就是我的拿手好戏，我一定不会让你失望呀！
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第2章 见识一下羁绊的含金量
　　第2章见识一下羁绊的含金量
　　望着这座正在兴起的工业化城市，赤智感受到了一股奔腾而来的浪潮！
　　在精灵联盟的几大地区中，芳缘一直都是较为原始落后的乡下地区。
　　但眼前的景象，证明着变革的兴起！
　　这座古老原始的大陆正在一些集团的带领下，迎来先进现代的洗礼，向着以工业化程度极高的伽勒尔地区看齐……
　　卡那兹市码头边，一群人形精灵正围在岸上，抢着搬运各种行李货物的活计。
　　这些精灵都是些以肉体力量著称的力士精灵。
　　它们取代了落后的人力，承担起重体力劳动的位置。
　　而那些被取代的人类，都进德文公司工厂流水线打螺丝去了。
　　刚一下船，赤智立刻感到一身轻松，一只紫皮人形精灵已经麻溜的从赤智手中接过大包小包，等待着赤智指引方向。
　　只一眼，APP就给出了信息。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：野生的无畏小子(雄)】
　　【等级：17】
　　【元素亲和：-】
　　【关系：顾客】
　　【交往建议：它正在为你服务，记得给小费哦！】
　　竟然毫无元素亲和力？！
　　赤智不由为对方感到悲哀，这样的精灵除了力气大点，跟人类没啥区别嘛……
　　不过不得不说这只精灵干起体力活的确十分利索，各种大包小包提起来就不带喘气的。
　　然而他们没走多久，赤智就被芳缘海关拦了下来
　　一头青色秀发的君莎小姐严肃道。
　　“抱歉，你携带非本土生物制品，涉嫌物种入侵！”
　　显然，是大木博士送给他的饲料和能量方块出了问题。
　　只见赤智不紧不慢的掏出训练家资格证微笑道。
　　“我是训练家，给我个面子好吗？”
　　训练家在联盟内可是人上人，发动一下面子果实的能力应该很轻松吧？
　　三分钟后，赤智穷困潦倒的走进卡那兹市。
　　他的人上人待遇只限定关都地区，其他的地区的训练家，在芳缘一律享受双倍罚款待遇。
　　在伟大巡礼抽签仪式上，赤智好死不死抽中了穷乡僻壤的芳缘地区……
　　他严重怀疑这是博士为了让他离远点，搞出的暗箱操作！
　　总之出征海外的训练家，因为困难重重，得到的职业资格证总是特别有含金量……
　　“喂，那边的红帽小子，你也是外地来的训练家吧！”
　　赤智闻言回头。
　　只见一名穿着紫色运动衣青年，正露着一脸成熟的气派，拿着一个黑色的图鉴，对着火红扫来扫去。
　　对方看起来也是从外地来芳缘的训练家，在赤智打量他时，他继续自顾自道。
　　“我叫真嗣，是来自神奥的训练家，听说德文公司正在招外聘行动员，要不要一起去看看……”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：真嗣】
　　【关系：有点意思的训练家】
　　【交往建议：这个人貌似很厉害的样子，他似乎对你有所兴趣】
　　赤智嘴角微微上扬。
　　没想到刚到芳缘就有大腿可以抱，还有比这更爽的事情吗？
　　“好啊！同去同去！”
　　滴——
　　说话间，真嗣的图鉴似乎收集到了足够的信息，发出了清脆的声响。
　　【种族:小火龙】
　　【生命等级:14】
　　【属性:火】
　　【元素亲和：火16】
　　【个体值：渣】
　　【简介：拥有火焰之力的精灵，生下来的时候，尾巴上就有火在燃烧，当尾巴上的火熄灭时，它的生命就结束了，天生喜欢热热的东西。】
　　看到分析结果的真嗣瞬间翻脸。
　　“搞什么？我还以为你也有点理解给精灵带了【不变石】呢，没想到你的精灵居然只有14级！真是不中用的东西！”
　　听到真嗣贬低火红，赤智当场就想给对方一巴掌。
　　你这家伙，竟敢将我好到不像话的朋友侮辱……
　　【洛托！对方看清了你的实力！关系下降为【不中用的东西】！】
　　这回赤智更怒了！
　　淦！不中用的东西竟是在说我！
　　赤智非常不服气，这三个月他能把火红提高两级，已经是羁绊奇迹推动的二次发育了！
　　我明明很中用好吗！
　　发现赤智的真实水准后，真嗣仿佛收回了刚刚的邀请，扭头就走！
　　赤智看着对方冷漠的背影咬牙切齿，就差来句【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】了……
　　被罚的身无分文，赤智不得不走进橙华森林，去寻求大自然的馈赠。
　　因为前世死于加班，所以打工是不可能打的！
　　他才不想给德文公司的资本家打工咧！
　　当然，更多的原因是他不想在招聘会上看见真嗣那家伙……
　　莎莎——
　　穿行在茂密的森林，脚步与落叶摩挲发出的声响，让赤智的精神一直紧绷！
　　尽管只是橙华森林危险系数最低的外围，赤智也感到危机四伏！
　　这还是他第一次打野，一切都充满着未知与新奇！
　　突然，在森林中远处树梢，赤智看见了一枚橘色果实
　　APP立刻将其锁定！
　　【洛托!目标扫描中……】
　　【一眼洛托！鉴定为【橙橙果】!】
　　【直接食用可以快速恢复体能！】
　　橙橙果，树果中的一种，是一种珍贵的野生资源
　　它是德文公司工业产品【伤药】的原料
　　回收价格大概在一百联盟币一枚浮动
　　赤智嘴角微微上扬……
　　只要斩获这颗果实，今天晚饭就有着落了！
　　正在这时，一个东西愤怒的拦在他们面前，试图阻止他们发达……
　　是一只额头有着硕大红色尖刺，足有一尺长的可怕恶虫
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：野生的刺尾虫】
　　【等级：6】
　　【元素亲和：-】
　　【关系：可恶的入侵者】
　　【交往建议：懂虫语吗？不懂的话先打一顿吧！】
　　望着眼前不知死活的东西，赤智笑了。
　　虽然身怀波导之力的他可以和对方交流。
　　但这种难得的锻炼机会，他怎会错过？
　　“火红！开始你的表演！展示你修炼成果的时候到了！”
　　“嘎！”
　　一条橘红恶龙飞扑而出，狠狠来到刺尾虫的面前！
　　虫系精灵智商普遍低下。
　　刺尾虫初生牛犊不怕虎，直接一口【吐丝】射出白色粘稠物体朝火红脸上糊去！
　　这一刻，赤智大喝！
　　“快避开！”
　　“嘎！”
　　三字真言一出，火红立刻照着赤智心意传达的方位躲避！
　　快避开这三个字，蕴含着心意相通传递的千言万语，能够让火红准确领悟赤智意图，做出完美反应！
　　第四重境界的波导之力，便是恐怖如斯！
　　在轻松躲过刺尾虫的攻击后，火红便要开始反击了！
　　在过去三个月的修炼里，起初赤智不论如何也无法教会火红使用【火花】。
　　直到后来……
　　他领悟了【摩擦生热】！
　　每天用心摩擦火红肚皮一万次，让它感受炽热的感觉！
　　三个月后，火红终于觉醒了火焰的真谛！
　　此刻，火红疯狂的摩擦肚皮，去将那种滚烫的感觉把握！
　　来了！
　　要来了！
　　就是这感觉！
　　“嘎——”
　　一口火星如同喷水一般从火红口中四溢而出！
　　【天赋技·火花】
　　虽然看上去只是普通的【火花】，但实际上火星中蕴含着火红恐怖的炽热感情，令火焰的温度与杀伤力提升了一个档次！
　　感受着火红口中闪动的火光，刺尾虫明白自己的虫生就此结束了……
　　呼——
　　一口老火。
　　秒了。
　　这就是羁绊的含金量
　　初次精灵对战便大获全胜，赤智摘下橙橙果露出老农般丰收的微笑。
　　“果然，只要用心，这世上就没有废物的精灵！嘿嘿嘿……”

第3章 生死间的心跳是最棒的
　　第3章生死间的心跳是最棒的
　　摘下橙橙果，正当赤智打野完毕打算回城时……
　　嗡嗡嗡——
　　不详的声音出现在他耳边！
　　抬头一看，一只体型巨大的黄色胡蜂正在上空盘旋！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：野生的大针蜂】
　　【等级：16】
　　【元素亲和：-】
　　【关系：今天的晚餐】
　　【交往建议：这家伙是肉食主义者！】
　　因为联盟间的发展与沟通。
　　一些精灵也开始了跨地区的物种入侵。
　　这只来自赤智老家的肉食性大针蜂就是其中典范
　　望着空中的大针蜂，赤智内心呐喊！
　　波导，与我同在！
　　祭起波导之力，赤智朝着大针蜂大声呐喊。
　　“朋友！请听我一言！我是想和你们和睦相处的！你儿子的事情只是个意外，给我一个机会，退一步海阔天空……”
　　滋滋——
　　赤智一边道歉，一边朝刺尾虫身上喷了点伤药，希望能够缓解尴尬的场面。
　　十六级的精灵可不是开玩笑的！
　　对于等级高于火红的存在，赤智一律会给予强者的尊重……
　　洛托姆忍不住吐槽道。
　　【洛托……它们不是父子，你刚刚攻击的是它的晚饭，它只是觉得你更加美味……】
　　【而且你的波导之力只是解锁了火红的部分，和其他精灵还无法互通心意哦！】
　　“……”
　　赤智突然明白了。
　　他这个波导之力是阉割版的，居然只能单对单限定！
　　也就是说他想和其他精灵心意互通，还得重新攻略……
　　而这只大针蜂可能是闻到刺尾虫的焦香，飞过来觅食的……
　　“我TM……不管了！火红准备战斗！”
　　说话间，捕捉到食物信息的大针蜂，毫不犹豫的挥动枪臂向赤智杀去！
　　这俯冲的速度！
　　这穿刺的力道！
　　简直如同一台杀戮战机，根本就不是人类能阻挡的！
　　“嘎——”
　　就在这时，感应到赤智的危险，火红勇敢跳了出来，发出一声低沉有力的恶龙咆哮！
　　这是【天赋技·叫声】！
　　尖锐的声浪刺激了大针蜂敏锐的感官，成功引起了它的注意。
　　它开始调转枪头向着火红发起进攻
　　凑准时机，火红开始在口中聚集起浓郁的火元素能量！
　　呼——
　　照着赤智的意念指引，一大团火星向着空中袭来的大针蜂横扫而去！
　　噼里啪啦
　　大针蜂的身体因炙烤传来焦灼的声音后，它立刻将身体攀升到高空，躲避热浪的侵袭！
　　遭受到这样的打击，这只大针蜂会知难而退吗？
　　不，不会！
　　这激起了它更强的凶性，在躲开火浪之后立刻再度向火红发起俯冲！
　　此时此刻火红刚刚泄完火，正处于恢复状态。
　　见状赤智大喝一声。
　　“快避开！”
　　快避开。
　　三字真言说出的刹那，万千言语无法叙尽的信息，在APP的强化下，顺着心灵相通的联系，如电流般传递到火红内心！
　　上蹿下跳，左扑右闪，火红心有灵犀的接收赤智传递的心念，躲闪着大针蜂的攻击
　　这一幕的画面，就像赤智在操纵火红玩真人ACT游戏一样
　　三个月的家务活，将火红的动作锻炼的无比精细！
　　看似寻常的家务其实每一项对于火红的协调能力，和动作的精密度，都能起到很好的锻炼效果！
　　所以……
　　别小看家庭主妇啊！
　　但尽管赤智将自己的精神力贯注到极限，但有时候，操作角色的属性跟不上玩家的操作意识，依然无济于事！
　　火红虽然和赤智默契无间，但它自身的身体素质和经过两段进化的大针蜂相比，实在相差甚远！
　　眼看火红体力不支，就要被大针蜂的毒针刺穿……
　　咻——
　　一块拳头大小的石头呼啸而来，朝着大针蜂砸去！
　　是来自训练家赤智的【投石】
　　“唏！混蛋，别小看我们真新人啊！”
　　然而以大针蜂的动态视力和敏捷速度，轻而易举的避开了这一击！
　　但赤智的行为却将大针蜂激怒！
　　仇恨值被转移，大针蜂立刻调转枪头向赤智杀去！
　　面对大针蜂气势汹汹的毒刺俯冲，赤智心脏剧烈跳动，不得不集中精神躲避攻击！
　　【洛托！检测到使用者危险！开启战斗模式！】
　　一股强劲电流涌过赤智大脑，他瞬间感觉自己的精神反应里劲增四倍、甚至三倍！
　　但即便拥有超人的反应力，没有超人身体的赤智也难以支撑多久。
　　他一边和大针蜂周旋，一边大喊。
　　“火红我可能撑不住了！你快跑吧！记得照顾好自己！”
　　轰——
　　这一刻，三个月的真情实感轰进火红内心
　　作为一名死程序员，赤智前世其实也没什么朋友。
　　虽然他承认和火红在一起有被APP坑的成分，但相处下来那种日积月累的感情却是没有虚假
　　来到这个世界，他第一次感受到了羁绊的感受！
　　对于重生的赤智来说，能有这种体会，人生已圆满了……
　　“嘎！”
　　感受到赤智的真情实意，火红瞬间泪水喷涌，无法自已的疯狂摩擦肚皮，追着大针蜂喷火。
　　尽管火力四射，但是……它喷出的火花太短了！
　　短这回事对男人和母龙都是致命的！
　　不够
　　这种感觉还不够
　　火红疯狂摩擦肚皮，将那种滚烫灼热的感觉酝酿，然后用无尽真挚的情感……
　　将其喷射！！！
　　轰——
　　一瞬间，火红口中的火花狂射、爆射、劲射
　　一口气喷射到十几米远的空中，将大针蜂狠狠爆杀！
　　【奥义·火花喷射】
　　被火焰狂喷的大针蜂瞬间失去平衡！
　　看准破绽，赤智转身就是一记回旋踢
　　“去你大爷的!吃我真新超人风神腿!”
　　这一脚，狠狠踹在大针蜂脑袋上，当场将它踹飞！
　　【洛托！生死间加速的心跳是最棒的！你们之间的羁绊加强了！火红领悟了【奥义·喷射火花】!】
　　拍了拍滚烫的脚板，赤智此刻的心情更加滚烫！
　　他高兴的将火红抱起！
　　“火红!你居然领悟奥义了！记住刚才那种感觉!我就知道你是最棒的！”
　　奥义，是在天赋技的基础上，加入自身独特理解，运用各种技巧和感悟改造的技能！
　　天赋是原料，奥义是成品！
　　能够领悟奥义的精灵，各个都是精灵中的龙凤！
　　火红便是靠着无比恐怖的羁绊之力，将一种特殊感悟轰进【火花】技能中，领悟到了奥义！
　　“嘎！”
　　此刻在赤智的鼓励下，它红着脸点了点头。
　　刚才那种感觉真是令人心潮澎湃啊……
　　突然，倒下的大针蜂再度飞起
　　刚才火红的一发火花喷射，只是将它打到残血，赤智那一脚大概补了1%的伤害
　　大针蜂还能再起
　　就在这时，一道绿色刀影惊鸿而过，给了大针蜂致命补刀
　　赤智陡然一惊
　　啪啪啪——
　　伴随着清脆的掌声，一道桀骜不驯的身影出现在他身后。
　　“完美的配合！我观察你们很久了，你们两个很有一套啊！”

第4章 红头发的角色没有坏人
　　第4章红头发的角色没有坏人
　　循声而去，赤智猛然回头
　　只见一名十六七岁，面容冷酷桀骜的红发青年，带着一根头上顶着大叶子的四脚萝卜走了出来！
　　赤智有些警惕，对方居然暗中观察自己那么久，自己都没有察觉！
　　但刚刚正是对方操纵那只四脚萝卜，给了大针蜂致命补刀
　　看得出来，对方是想在千钧一发之际将他救下。
　　如此想来，赤智内心戒备放松，不禁涌起感激之情。
　　“谢谢你陌生人！我叫赤智，赤红的赤，智慧的智，你呢？”
　　嗯？
　　赤红的赤？！
　　这个名字给他一种奇怪的冲击！
　　红发青年闻言一怔，随后回神笑道。
　　“我叫银，未来的世界第一训练家，自力更生的野生强者！我刚刚观察了你的战斗，觉得你有成为我部下的潜质啊！要不要考虑一下跟我混，我保证你会发达的!”
　　收集到了足够信息，APP开始发功。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：银】
　　【关系：可以发展的得力干将】
　　【交往建议：一个狂妄自负的家伙，有着无比的野心与霸念，他现在对你很有兴趣，可以趁机攻略！】
　　看完了对方的信息，赤智笑了。
　　原来遇上同行了！
　　这小子想套路我？
　　赤智当即嘴角微微上扬，不卑不亢的回道。
　　“我们可以合作。”
　　合作，显然就是平等的关系。
　　银的嘴角也微微上扬，露出邪魅笑容。
　　“你还挺有骨气……我很欣赏你的态度，但你很快就会被我的魅力与实力折服的！”
　　说话间，银将手伸向刚刚大战过一场，精疲力竭的火红。
　　一阵淡绿色的光芒闪过，火红突然感觉自己充满了活力
　　“嘎？”
　　它摸了摸脑袋，搞不清楚这神奇的状况。
　　【洛托!这是【常磐之力】!一种神奇的特殊能力!只有被常磐森林认可的人才会拥有，具有众多神奇功效!】
　　常磐之力……
　　赤智发现银这小子不简单
　　但说到常磐森林，他突然回想起来，那不是自己老家附近的森林吗？
　　找到话题了，开始攻略！
　　“哈哈哈，看样子你也是从关都地区来的，我也是关都人，我们是老乡!”
　　“啊？”
　　银看了一眼小火龙，似乎明白了什么，一脸坏笑道。
　　“嘿嘿嘿，原来如此，你的精灵也是从研究所里偷……呃，解救出来的吧!我们果然是同道中人啊！”
　　【洛托!银感觉你是同类，对你的认同感加强!好感度+3!】
　　“……”
　　赤智没想到自己随口搭讪，居然挖出对方了不得的犯罪事实
　　这小子是偷了研究所的精灵，偷渡到芳缘地区的
　　想到这里，赤智看了一眼那根四脚萝卜，他记得这好像是城都地区的草系御三家来着……
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：银的菊草叶(雌)】
　　【等级:12】
　　【元素亲和:木18】
　　【关系：哼】
　　【交往建议：它好像不太喜欢你离银太近的样子……】
　　这些名为御三家的精灵，是各地区的招牌精灵，很适合新手训练家培养。
　　当然一般人是拿不到的，只有联盟嫡系有机会领取
　　像赤智和银这样的人，要么攻略当地博士，要么去研究所“解救”……
　　赤智仔细看一眼那只菊草叶。
　　它红通通的眼睛里满是戒备的神色
　　赤智能感觉到虽然这只精灵是被银偷出来的，但两个人关系貌似不错？
　　他又寻思着每个联盟司法都是独立的，关都的盗窃犯在芳缘应该算合法公民吧？
　　于是赤智打了个哈哈继续道。
　　“哈哈，看来我们都是因为精灵来到这里的，是精灵让我们相遇啊！真是奇妙的缘分!”
　　听到这话，银放声大笑
　　“说得好!这都是缘分啊！好了，你的精灵应该已经恢复了！跟我走，咱们今天合作干票大的，保证一起发达啊！”
　　干一票大的？
　　这口吻怎么有点像绑匪？
　　看到赤智露出迟疑的神色，银解释道。
　　“别担心，不是去打劫【友好商店】，只是带你去个有宝贝的好地方，唯一的问题是那里有一位不太友好的朋友……”
　　这下赤智明白了！
　　淦！原来这小子是想找个打手帮他一起办事
　　一般来说，有树果之类的自然馈赠存在的地方，都会有强大精灵守护
　　看到赤智迟疑的样子，银激将道。
　　“怎么，对自己实力没信心？我找你联手可不是因为我实力比你差，而是你小火龙的属性比较占优势……”
　　听到这话，赤智大概明白看守宝物的应该是只虫系精灵
　　这三个多月里，赤智也是有好好研究一些精灵知识的
　　虽然他在极度紧张情况下会把刺尾虫认成大针蜂儿子。
　　但他至少知道火系的技能，对虫系体质的精灵效果拔群，而草系的技能则对虫系效果不佳
　　赤智心里的小算盘打了一下。
　　既然银这小子跟那条四腿萝卜都能全身而退，自己就算打不过跑路应该没啥问题
　　富贵险中求，现在就是搏一搏单车变摩托的发达时刻
　　“好!那我们就干一票!不过先说好，要是我感觉情况不对，可不一定跟你奉陪到底!”
　　看到赤智爽快答应了，银挥手道。
　　“哈，我就知道你小子有种!咱们走!”
　　【洛托!银感觉你是个直爽的人，对你的好感度+3!】
　　赤智也不知道这个不知所谓的+3是怎么评估出来的。
　　反正自己攻略进度不错？
　　（其实就是洛托姆在凭感觉口嗨……）
　　走着走着，赤智感受到周围的树林变得寂静起来。
　　原本的虫鸣声逐渐消失，附近变得少有虫系精灵存在。
　　突然，银拉着赤智的胳膊，把他拽到一棵大树后掩蔽身形，警惕的向着前方一棵矮小的树木前指了指。
　　顺着银指点的方向，映入赤智眼帘的是一只拥有一人左右高大体型，覆盖棕色硬甲的虫系精灵！
　　它巨大的椭圆形躯干上长着粗短的双足和细长的胳膊，头上长着两根布满小刺的硕大白角，躯干上一张大嘴左右开合，各长着一排牙刷状的密齿，看起来就像B级片里的怪物一样着实恐怖！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：野生的凯罗斯】
　　【等级:18】
　　【元素亲和:-】
　　【关系：潜在敌人】
　　【交往建议：杂**灵，是虫系精灵中的豪杰!只要被它发现，直接干或者跑！】
　　有人在看吗？

第5章 酸萝卜别吃
　　第5章酸萝卜别吃
　　淦
　　十八级的大怪
　　不论力量还是防御，都是强大无比
　　赤智瞪了一眼银。
　　拿只十二级的草系杂鱼就跑来跟自己谈生意，风险投资专家是吧！
　　银尴尬的笑笑，嘘声指了指凯罗斯身后的矮树。
　　只见这只凯罗斯霸气威武，身上散发出的强大生命气场将附近的虫系精灵威慑，没有什么精灵敢靠近它身后的矮树。
　　赤智仔细观察，凯罗斯身后的矮树枝丫上悬挂着串晶莹剔透的碧绿色果实。
　　这串果实由三颗小果糖葫芦般串在一起，散发诱人芬芳。
　　【一眼洛托!鉴定为【罗子果】!】
　　【蕴含浓郁木元素气息的果实】
　　是树果，而且还不是像橙橙果一样，稀松平常的树果，是某种少见的高级货！
　　眼睛直直的望着那枚树果，赤智知道今天自己要发达了！
　　见赤智没有动静，银说起了自己的战术。
　　“别担心，等下你用小火龙正面迎击，我会用狂花侧翼补刀的！只要我们两个联手，必然万无一失！”
　　狂花？
　　赤智看了一眼四脚萝卜，内心吐槽这什么中二名字，换我就言简意赅叫叶绿……
　　摸了摸火红脑袋，赤智沉声道。
　　“老伙计，你有信心吗？”
　　火红感应了一下远处凯罗斯的气息。
　　虽然有些没底，它还是对赤智点了点头。
　　因为它绝不想让赤智失望呀！
　　感应到火红的意念，赤智和银相视一眼，决定干了！
　　呼——
　　鲜红的火元素快速凝聚在火红口中。
　　它疯狂摩擦肚皮，努力将之前那种感觉回忆酝酿！
　　摩擦……
　　生热……
　　积蓄……
　　喷射！！！
　　奥义再度展现！
　　一条火焰长蛇隔着十数米的距离喷射而出！
　　这强而有力的火蛇，让银内心为之一振！
　　好劲的火！
　　猝不及防的凯罗斯被火焰喷中，身上的棕色硬壳被烤的滋滋作响！
　　虽然它的外壳十分坚硬，能抵挡森林内大部分虫系精灵的物理攻击，但对火元素的高温灼伤，却是没有什么抵御能力！
　　但这只凯罗斯是十八级的强者，而且和脆皮大针蜂不同，生命力非常强盛，并没有这么轻易便被火红一招击倒！
　　扛着火红喷射的火蛇，它粗壮有力的双腿在大地上溅起泥土，气势惊人的顶着大角向火红冲去！
　　这速度可比火红两条小腿跑起来快多了！
　　但战斗中的速度，并不是绝对的物理速度！
　　依靠赤智心意相通的预判，火红提前躲闪，轻易躲开了野生凯罗斯的冲击！
　　紧接着凯罗斯头上抡空的大角狠狠一钳，竟将火红身后水桶粗的树木直接截断！
　　一击落空，被烤伤的凯罗斯愤怒异常，继续用头上的大角向火红发动连续夹击。
　　赤智聚精会神，不断用心意指挥火红灵活躲闪。
　　虽然这只凯罗斯在身体素质上优于火红，但在赤智的帮助下火红依然能险之又险的躲闪对方的攻击，并时不时的用小爪子在对方坚硬的外壳下留下一道挠痕。
　　正当火红与凯罗斯缠斗时，蛰伏在附近的菊草叶狂花狠狠挥动头上的叶片
　　一道碧绿叶片破空而出，如飞刀般精准斩向凯罗斯
　　这一刀准头很高，看得出来银平时也是有好好锻炼这只菊草叶的！
　　吃了这一记【飞叶快刀】，凯罗斯顿时感到一股凌厉的木元素力量侵入体内
　　但是……
　　效果不佳，凯罗斯甚至没有回头望偷袭者一眼！
　　感应到火红的危险，赤智勃然大怒。
　　“淦!就你这输出好意思让我们当T？！我们快顶不住了！”
　　银没想到自己菊草叶的攻击如此拉胯，脸上有些挂不住道。
　　“改变战术!换我顶住，你们准备大火力攻击!”
　　在火红与凯罗斯缠斗时，狂花狠狠加速冲刺过去，使用【撞击】一头撞在凯罗斯身上
　　凯罗斯身形一个踉跄，火红趁机赶紧拉开距离
　　拉住仇恨的狂花身上释放出一种无形力量，将躯体包裹
　　是……
　　【超能力·反射壁】
　　使用出这招，凯罗斯感受到自己的身体像是陷入空气泥潭中，变得充满滞碍起来
　　一层无形的壁垒阻隔着它的攻击！
　　但这并不影响它狂扁面前这个小不点
　　巨大的虫角疯狂顶撞狂花，让它身上伤痕累累
　　但淡淡的绿光不断在它身上浮现，让它总能屹立不倒
　　是常磐之力
　　银在远处用常磐之力狂奶自己的菊草叶
　　【反射壁】+【常磐之力】的组合，让它如山一般坚挺
　　呼——
　　正在这时，一条灼热的火蛇二度蹿出，狠狠咬在凯罗斯身上
　　借着菊草叶吸引火力的机会，火红得到空隙聚集元素力量，再度使用【火花喷射】
　　吃了两发劲射，凯罗斯终于闻到了自己身上散发的焦香
　　感觉到继续纠缠下去会有生命危险，原始本能让它丢下果树向远处逃窜
　　看到溃逃的凯罗斯，银望着罗子果，无法抑制的狂笑道。
　　“哈哈哈哈!我们发达了！我们发达了！”
　　这是一种蕴含精纯木系能量的树果，不论是直接服用，还是做成能量方块，对草系精灵都有诸多益处
　　“……”
　　赤智没说什么，只是沉默的看着对方。
　　银尴尬的咳嗽一下，收敛了自己激动的笑容，重新露出一副狂狷邪魅的样子。
　　“嗯咳，看吧!这就是在我指挥下，联合战术的完全胜利!”
　　【洛托!你和银并肩作战!银感觉到了胜利的喜悦!好感度+10!】
　　虽然这些数值都是凭感觉瞎喊的，但毋庸置疑的帮助，确实让银对赤智大有好感。
　　此时望着孤零零挂在树上的罗子果，银镇定道。
　　“咳咳，小赤，这枚果实不如交给我吧，我有专门的路子可以把它效益最大化，保证我们一起发达！当然你要是不放心可以跟着一起来……”
　　稍微玩过人物攻略向的游戏都知道，这时候是否选择信任对方，是一个关键的影响点
　　都用不着APP提醒，赤智嘴角微微上扬道。
　　“呵，你在说什么，我们是朋友啊，我当然相信你！”
　　银陡然一惊，瞳孔地震
　　作为一个天涯孤客，他突然受到了他人无条件的信任！
　　这感觉……
　　TMD，这家伙……
　　银狠狠拍着赤智肩膀，郑重其事道。
　　“好兄弟，既然你这么看得起我，那我一定不会让你失望呀!!明天我们在第一次相遇的老地方见！”
　　【洛托!你的信任对银产生暴击!好感度+66!你们的关系上升为【可以信任的家伙】!】
　　赤智内心暗笑。
　　galgame什么的，他又不是没玩过……
　　突然，APP再度传来信息！
　　【你和银已产生初步羁绊！】
　　【朋友会分享彼此的能力!】
　　【解锁能力【常磐之力Ⅰ】】
　　【常磐之力Ⅰ:使用自身精神力量，可以在非战斗情况下，帮助精灵快速恢复体能】
　　虽然只是乞丐版的常磐之力，但赤智瞬间明白……
　　这回真的要发达了！
　　正在赤智无比愉悦时，他突然感应到了一阵非常不友好的目光！
　　只见菊草叶狂花正气鼓鼓的盯着他！
　　【洛托!狂花好像吃醋了!对你的好感度-33！你们的关系下降为【讨厌的红帽子】！】
　　“啊？！”
　　赤智感到一阵莫名其妙。
　　这也能跨物种吃醋？
　　看着跟在银身边一扭一扭离开的狂花，他在心里嘀咕了一句。
　　酸萝卜……
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第6章 二心二意的绝活
　　第6章二心二意的绝活
　　“什么？!在精灵中心住宿居然要钱!”
　　抵达卡那兹精灵中心的赤智，不可思议的听着面前乔伊小姐的解释。
　　只见她一本正经道。
　　“哎呀，真的很抱歉呢，因为您是在关都联盟注册的训练家，所以免费服务范围仅限关都哦！我们芳缘的精灵中心，只为芳缘地区的训练家免费服务呢！”
　　“……”
　　赤智颤抖的捏着手中的训练家资格证，他本以为自己成为训练家，翻身人上人了，没想到这人上人是关都地区限定，出了关都地区住宿直接按日付费……
　　淦
　　现在他终于明白，为什么抽签仪式上那些本土作战的幸运儿一个个欢天喜地，出征海外的倒霉蛋一个个哭丧着脸了
　　正当赤智因为囊中羞涩，陷入尴尬局面时，一个摆着臭脸的冷酷青年走了进来。
　　赤智回首，来者赫然正是神奥青年真嗣！
　　看到对方异常隆起的皮包，赤智知道这小子发达了！
　　眼见赤智一直杵在前台面前，以真嗣的智慧大概能猜到对方面临的窘境。
　　只见真嗣指了指门外，热情的为赤智指引道。
　　“怎么了红帽小子，经济状况出问题了？我在路过德文公司大厦的时候，发现那边有一座立交桥，看起来和你很搭的样子呢！”
　　赤智微微一笑，有礼貌的道谢。
　　“哦，谢谢，对了，你怎么知道我叫小智的？不过不用加什么红帽的前缀了，直接称呼我赤智就行。”
　　赤智？
　　不知为何，这名字让真嗣听着有点出神。
　　当他回过神时，赤智已经消失在了精灵中心。
　　而赤智出门后，居然真的往德文公司大厦的方向走去，而且居然真的找到了一座立交桥，更神奇的是，他拉开睡袋往地上一铺，居然真睡天桥了！
　　毕竟没有钱的话，就只能这样过日子。
　　还好赤智有火红这个移动火炉，抱着火红就是睡在露天的天桥底下也不怎么冷。
　　“火红，先忍耐一下吧，明天我们就发达了，今天先这样了，晚安！”
　　“嘎~”
　　第二天，老地方。
　　看着手中的淡红色晶体，赤智惊讶道。
　　“你小子居然连这东西也能搞到？”
　　他手中的这些晶体名为能量方块，是由【精灵培育家】开发研究的精灵专属食品。
　　能量方块的制作配方，是培育家的吃饭家伙。
　　每一款能量方块的诞生，背后都隐藏着培育家无数的失败与尝试。
　　而在这些过程中，耗费的心血和资源，数不胜数。
　　所以能量方块的价格，都是凝聚了心血成果的优美数字。
　　一般人能买到的，也都是些中低端产品。
　　真正的大家族，都是有专门的培育家，量身定制能量方块的！
　　而大木博士送给他的能量方块，全部被君莎吃掉了。
　　现在虽然只能用这种银不知从哪搞来的次品，但能续上赤智便已兴高采烈！
　　银双手环抱，背靠大树露出成熟的笑容。
　　“呵，这算什么!小爷我的路子，就不是你这样的外行人能够想象的!怎样，跟我混吧，保证你发达啊！”
　　狂花一直盯着赤智手中的能量方块。
　　它知道银花了好大的力气，才从一个无比混乱的地方搞到这些东西。
　　而现在，银居然将它送给了这个红帽子！
　　“叽咯！”
　　【洛托！你得了银的礼物，狂花生气了！好感度-69!你们的关系下降为【很讨厌的红帽子】！】
　　赤智看了看手中的能量方块。
　　貌似自己和银关系越好，和这根酸萝卜的关系就越差。
　　什么感情加减法
　　“来吧小赤，今天又是干大事的好时机!”
　　银似乎拥有着无穷无尽的藏宝图。
　　常磐之力能让他沟通森林里的精灵，从它们嘴里得到不少情报
　　而他本身也拥有超乎常人的视力！
　　他的目光，就像鸟类精灵一样锐利！
　　有过一次经验，赤智便明白跟着这小子混就不会有什么问题
　　应该吧？
　　……
　　三天后，橙华森林外围。
　　一只小火龙正在一边跳跃，一边喷火！
　　而不远处，一名戴着红色帽子的训练家正在督促对方。
　　“很好！火红，把握住这种感觉，在移动的同时，凝聚元素力量！”
　　“嘎！”
　　正在训练的二者，自然便是赤智和火红。
　　这些天，借着乞丐版常磐之力的功效，赤智和火红没日没夜的拼命训练！
　　在和凯罗斯的战斗中，赤智感受到了火红技能释放的局限。
　　身体运动的时候，它就很难释放【火花】这样的元素技能。
　　于是他在这些日子开始锻炼火红一边运动，一边聚集元素力量的能力！
　　但这一心二用的技巧，并不是那么容易掌握的！
　　所幸他们两个加在一起刚好有两颗心，可以心意相通的二心二用！
　　他们一人专注移动的掌控，一人专注酝酿元素的凝聚。
　　经过三天的锻炼，他们逐渐有了一些入门的感觉！
　　火红可以尝试着一边进行跳跃运动，一边使用【火花】。
　　只是【火花】的威力会下降一半左右，而且很难施展出【火花喷射】这样依靠感悟推动的奥义！
　　但这样的结果已可令一些资深训练家咋舌！
　　看到训练的成果，赤智伸手招呼道。
　　“好了，先休息一下吧！我帮你恢复一下体能！”
　　“嘎！”
　　火红蹦蹦跳跳的跑到赤智面前。
　　赤智的双手按在火红的大脑袋上，一阵极其微薄的绿光释放，将赤智的精神力转化成能量输送到火红体内！
　　这几天除了锻炼火红外，赤智跟着银又干了两票大的。
　　第一票是日常的森林资源采集。
　　他们联手击败了一只十六级的长鼻叶，从它守护的大树上收集到了一颗【金枕果】。
　　据APP显示这东西有益智的效果，也不知道是不是真的……
　　第二票就精彩了！
　　他们和森林里的一伙儿蛇纹熊盗贼团火拼了一场，从对方老巢缴获了一大堆亮晶晶的战利品！
　　这些东西大多是一些廉价的玻璃制品，但也有几样珠宝类的首饰！
　　赤智把这些东西全部交给了银打理，希望能卖个好价钱，让他们发达起来！
　　至于挑战道馆的事情……
　　卡那兹的道馆是岩石系的，火系的火红怕是要拿头去打！
　　虽然赤智有当逆属性大师的冲动，但理智告诉他做个正常人吧！
　　他打算在橙华森林和银这个自动寻宝器一起当十里坡剑神，把火红训练成既不会喷火也不是龙的喷火龙再开始虐菜！
　　正在这时，赤智感应到了什么
　　是窥视者的气息
　　“是谁？出来！”
　　话音刚落，一只野生的紫毛萝莉怯生生的从大树后走了出来……

第7章 每个病娇开始都很可爱
　　第7章每个病娇开始都很可爱
　　蓬松的头发，羞涩的俏脸，廉价的衣服。
　　赤智已知这是一只人畜无害的紫毛萝莉。
　　被赤智发现自己偷窥，她扶着树干，有些不好意思道。
　　“你好……我……我叫篝火!大哥哥你是训练家吧？”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：篝火】
　　【关系：厉害的大哥哥】
　　【交往建议：她沉迷在你独门的训练技巧中不能自拔，你的实力已将她吸引!】
　　看到这些信息，赤智露出训练家自豪的微笑，点头应道。
　　“没错，我就是训练家!小妹妹，这里太危险了，赶快回家找你爸妈吧！”
　　篝火摇了摇头，黯然神伤道。
　　“我妈爸要上班，他们在德文工厂工作，各种精灵道具都是他们在流水线上做出来的，他们每天都要上班，从早上七点上到晚上九点，我基本都看不见他们呀……”
　　听到这些耳熟能详的内容，赤智不禁升起他乡遇故乡的感触。
　　德文公司不愧是工业化先驱，这血汗工厂建的跟他们蓝星资本家有一拼啊
　　虽然很扎心，但赤智还是出言提醒道。
　　“但你一个人在这里也太危险了，那些野生的精灵可能会伤害到你的!”
　　只见篝火自豪道。
　　“放心，我有我的朋友阿呆保护我，不会有危险的!”
　　阿呆？
　　赤智仔细看去，只见一只矮骆驼一样的精灵正跟在篝火身后发呆。
　　它耷拉着的死鱼眼中带着堪比沼跃鱼的智慧眼神，感觉已洞悉宇宙真理进入贤者之境。
　　这家伙呆兮兮的没什么存在感，缩在篝火身后赤智差点没看见。
　　但隐约间，赤智感应到二人关系貌似很好的样子。
　　“大哥哥，我们来决斗吧！”
　　“哈？”
　　这突兀的请求让赤智有些猝不及防。
　　只见篝火握紧小手道。
　　“我想知道我能不能成为训练家，如果我能成为训练家的话，我就可以回到以前的村子里保护大家，让大家搬回来了！”
　　为了促进芳缘地区的工业化，联盟撤销了很多村镇的道馆和治安站，在野生精灵的威胁下，那里的人都搬到了卡那兹这样的工业化大都市。
　　但大城市的生活显然并不好过。
　　很多人还是怀念以前村子里悠闲的生活。
　　然而成为训练家，并不是一件简单的事情。
　　像赤智这样的人，不过是运气好跟大木博士搭上了关系才成为训练家。
　　这几天，他在橙华森林见到过几名捕虫少年，这些追梦人连精灵球都买不起，更别说得到训练家资格证了。
　　而篝火的家境恐怕也好不到哪去。
　　沉默片刻，赤智扣紧帽子，露出微笑道。
　　“好!我们来决斗吧!让我看看你有没有成为训练家的资格!”
　　火红头上呆毛一抖
　　心意相通的它感应到赤智好像被攻略了！
　　站在林间空地，篝火有模有样的呐喊道。
　　“阿呆，快用冲撞！”
　　“呆——”
　　似乎感应到了篝火的意识，呆火驼阿呆背上的孔洞喷出烟气，整个人像蒸汽机一样充满动力，迈步狂奔着向火红撞去！
　　和一般的捕虫少年相比，篝火和呆火驼之间的默契明显充沛许多，这一式看起来有模有样，颇有架势！
　　面对这一招，火红会怎么做了？
　　啪叽——
　　只见火红一个小跳避开撞击，反手抡起强而有力的小胳膊，直接一巴掌抽的阿呆滚了两个跟头
　　虽然火红因为资质，被无数联盟嫡系训练家冷落，但它在赤智的开发下，已成为家庭主妇般强大的精灵。
　　小呆火驼不论是力量还是战斗技巧，都和这头恶龙相差甚远！
　　看到火红的表现，赤智心中焦急道。
　　【笨蛋，你在干什么！我让你放水……呃，这个意思可能对你来说有点难理解……你就装出被那个呆瓜一头撞死的样子吧！】
　　“嘎？！”
　　火红摸了摸脑袋上的红毛，虽然有些困惑为什么要这么做，但貌似理解了赤智想让它做什么。
　　看见自己心爱的精灵朋友倒下，篝火不禁焦急道。
　　“阿呆！坚持住，快站起来，不能就这样认输呀！”
　　一股滚烫意念传递。
　　只见在篝火回春吼的鼓舞下，阿呆居然真的又站了起来！
　　它背上喷着烟雾，四肢强而有力的奔腾在大地上，锲而不舍的又一次对火红使用了【撞击】
　　这一次面对对方的冲锋，火红并没有正面躲避，而是机智的在对方撞上自己的同时顺势后跳，不但减轻了对方撞击的伤害，还让自己飞的更远，展现出冲击奥斯卡的演技！
　　落在地上后，火红浮夸的抓着胸口挣扎几下，大脑袋一歪，吐着小舌头，装出【濒死状态】的样子。
　　看到这一幕，篝火不禁大喜过望。
　　“好耶——阿呆，你成功了啊！我们可以成为训练家耶!”
　　“呆——”
　　两人高兴的拥抱在一起，赤智也露出欣慰的笑容。
　　助力每一个梦想，这就是成熟的训练家前辈该做的事情
　　火红用眯着的眼睛贼溜溜的打量了一下周围情况，发现战斗结束后，拍拍身上的尘土悄悄站了起来。
　　“哼……居然打假赛，你这家伙真是既不中用又没下限啊！”
　　在这其乐融融的时刻，一道冰冷可憎的声音突然响起
　　又又又看见那道熟悉的身影，纵使赤智再豁达，也不耐烦的阴阳怪气起来。
　　“哟!这不是来自神奥的很中用先生吗？您又有何指教了？”
　　只见很中用先生真嗣拿着精灵图鉴道。
　　“没什么指教，我只是接了德文公司的任务，来这里清理一下这片地区的危险精灵，保障路过巡礼者……特别是你这样弱小巡礼者的安全。”
　　每当伟大巡礼开始的时候，各个举办地的联盟就会忙碌起来，清理一些常见路段上从无人境深处跑出来的强大精灵。
　　比如橙华森林连通着卡那兹市和橙华市的外围地区，基本上都是些二十级以下的精灵，但偶尔也有些三十级以上的精灵从森林深处人迹罕至的地方跑出。
　　这些等级过高的精灵便会为巡礼者带来危险，是必须要处理掉的麻烦！
　　德文公司发放的仪器会记录下野生精灵的数据和战斗录像，只要消灭这些危险源，就能获得对应报酬。
　　显然真嗣的实力得到了德文公司的认可，所以被派遣了这个任务。
　　虽然对方实力可能很强，不过同为联盟认证的训练家，只要自己摆烂，对方拿自己毫无办法。
　　“是吗？那真是辛苦您了，快去干活吧，在下告辞！”
　　真嗣看了一眼篝火身边的阿呆，一副公事公办的样子一本正经道。
　　“我刚刚看见了，你的精灵被那只野生呆火驼攻击了是吧？而且一下就把你不中用的小火龙击倒了，嗯，相当危险啊，我现在就要驱逐这只精灵……”
　　(特别说明下，篝火这个角色正式翻译名应该叫【火雁】，但是这在特别篇有两代火雁，一代是用九尾的御姐，一代是用呆火驼的变态，两个角色我都想用，干脆用不同的翻译名区分了

第8章 训练家是最自由的人
　　第8章训练家是最自由的人
　　说话间真嗣放出了自己的王牌电击怪！
　　赤智嘴角一歪，差点没笑出声。
　　这臭小子自己都带个初始形态的精灵，还敢在自己面前摆谱？
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：真嗣的电击怪】
　　【等级：32】
　　【元素亲和：电34】
　　【关系：红帽杂鱼】
　　【交往建议：它一拳挥下来，你可能会死……】
　　赤智嘴角笑容凝固。
　　淦!这是要修仙吗？
　　三十二级开什么玩笑
　　显然真嗣给电击怪带了【不变石】，用压制精灵进化的方式锻炼精灵力量。
　　培育了六年的精灵，可不是开玩笑的
　　看到这一幕，篝火立刻跳出来，挡在呆火驼面前。
　　“快住手！阿呆是我的朋友，不是什么危险的野生精灵！”
　　真嗣挥手暂停电击怪的动作，淡然问道。
　　“既然是你的精灵，那就用你的精灵球把它收服吧。”
　　以【精灵联盟】的规定，是否野生的判断准则很简单，那就是有没有精灵球控制。
　　没有精灵球控制的精灵，那毫无疑问就是野生精灵，联盟认证的训练家自然可以执行任务将其驱逐
　　精灵球的制作工艺是联盟垄断的机密。
　　据坊间传闻，精灵球内的空间力量，似乎和神奥大陆有关？
　　最低档的红白球，在友好商店对平民的售价是20000联盟币一枚。
　　非常友好。
　　德文公司工人一天工资二十联盟币。
　　显然，篝火不可能拥有那种昂贵的东西。
　　于是真嗣面无表情道。
　　“看起来你并没有办法证明它不是野生精灵呢！那么抱歉，请不要阻碍我执行任务。”
　　篝火坚定的站在阿呆面前，显然二者情比金坚
　　但真嗣可不吃这套，他招呼着电击怪一个闪烁越过篝火，就要对呆火驼出手
　　在这千钧一发之际，一道白光闪过。
　　当着真嗣的面，赤智将阿呆收服了，然后将精灵球递给篝火。
　　“拿着吧，它现在不是野生精灵了。”
　　真嗣。
　　“……”
　　篝火拿着精灵球，感动得快要哭了
　　“谢……谢谢大哥哥!”
　　【洛托!你的行为感动了篝火!崇拜值+66!你们的关系上升为【好棒】!】
　　在愣了一会儿后，真嗣才回过神来。
　　他没想到对方居然还有这一手。
　　但很快，真嗣恢复了自己一贯的冷脸，冷漠道。
　　“尽耍小聪明……不过我劝你最好别这么做，每个精灵球都是有专属编号的，以训练家身份购买的精灵球，如果出现在平民手里……哼，你想让她因为盗窃罪坐牢吗？”
　　赤智手里的精灵球，都是大木博士送给他的便宜精灵球。
　　以训练家身份购买精灵球，可以在一定数量内享受一折优惠。
　　但是每颗精灵球都有编号绑定，给其他人用就是违法行为。
　　赤智微微一笑很硬气。
　　“唏!我只是刚收服了一只呆火驼，让这个小妹妹帮我保管一下而已，不服吗？”
　　这一刻赤智浑身上下都散发着自由的气息！
　　面对赤智这样自由的训练家，真嗣只能摇头道。
　　“红帽小子，你好像没搞清楚状况，我这么做只是让这小鬼认清现实而已，你不中用的善意只是在让人误入歧途！”
　　说着真嗣对篝火道。
　　“当训练家这种不切实际的事情，对你来说太遥远了，老老实实像你父母一样脚踏实地的生活吧！努力要建立在资本的基础上才有意义，否则不过是竹篮打水一场空罢了！”
　　“训练家是这个世界上最高贵的人，不是所有人都能当训练家的，像你这种出身的人，连训练家资格证都摸不到，更别说通过巡礼成为职业训练家了！”
　　真嗣的现实教育，让篝火十分难过。
　　原来自己当不了训练家啊……
　　啪
　　这一刻，赤智按住篝火肩膀，难得肃然道。
　　“当训练家并不需要什么资格!没有资格证就不是训练家了？”
　　真嗣一脸淡定，模仿着赤智的口吻如数奉还道。
　　“哦！来自关都的不中用先生，你又有何指教了？”
　　赤智将头上的红帽一歪，坚定不移道。
　　“训练家是这个世界上最自由的人!只要能把自己的心意传递给精灵，谁都能当训练家!”
　　【洛托……】
　　真嗣微微一怔。
　　他握紧了拳头似乎想起了什么……
　　但随即真嗣冷漠的回道。
　　“哼，说得好听又有什么用呢？你这自由训练家的水准连一个道馆都过不去，没有实力的人说什么都没有用!”
　　赤智和火红相视一眼。
　　火红突然感受到了前所未有的炽热
　　战意
　　赤智眼中燃烧着战意
　　“嘎!”
　　火红猛然点头，狠狠跳了出去
　　赤智狠狠指着真嗣道。
　　“既然如此，就让你见识一下我成为训练家三个月的成果吧！”
　　真嗣微微睁大眼睛，似乎有些意外。
　　三个月？
　　对于训练家来说，三个月实在太短暂了，可能连入门都够不上！
　　刚成为训练家三个月就来伟大巡礼送死？
　　而篝火更加惊讶！
　　大哥哥居然只训练了三个月……
　　没有过多表情，真嗣以同样充满战意的眼神，回应赤智的挑战。
　　“好，那就让我看看关都的不中用先生能做什么吧！”
　　橙华森林，赤智与真嗣，展开了他们的第一场较量！
　　小火龙对阵电击怪！！
　　明明只是两只初始形态的精灵，却偏在空气中激起了最终形态精灵般的恐怖战意！
　　在这股战意迫发的瞬间，篝火远远缩在大树背后观望起来！
　　恐怖的气场令她想要躲避，但心中对训练家的向往，却令篝火情不自禁的驻足观望。
　　这是一场真正训练家之间的较量！
　　无言之间，火红和电击怪已展开了战斗！
　　火红率先进攻
　　它疯狂摩擦肚皮，天地间的火元素在口中凝聚，化作一条火焰长蛇喷射而去！
　　【奥义·火花喷射】
　　十数米的距离转瞬即至
　　喷涌而出的火花射了电击怪一脸
　　它完全没料到这东西居然能射这么远
　　真嗣目光微动！
　　这一招绝不是【喷射火焰】，因为这种天赋技就不是对方这种等级可能觉醒的，威力也不可能这么拉胯！
　　是【火花】改造的奥义！
　　目光老辣的真嗣一眼看透虚实。
　　他虽然有些惊讶，却依旧淡定道。
　　“哼！这种程度的火焰能做什么？毫无意义，电击怪，给我把它解决！”
　　只见电击怪的身形灵活无比，身上环绕着金黄色的电弧，恐怖的电气发出噼啪声响，在周围形成电气环流
　　它速度快得吓人，疯狂向火红跃去！
　　这是……
　　【奥义·电气推进】！
　　【电气推进】是由天赋技能【电球】改良进化出的奥义
　　原本的【电球】是将自身周围用雷元素包裹形成电气团，直接向对方身上撞去！
　　但真嗣在原本基础上改进，利用电流力量推动身体，使电击怪原本就极快的速度，变得更加迅猛！
　　这是相当高深的技巧，足以见得这只电击怪绝非等闲！
　　转眼间电击怪就杀到了火红面前
　　赤智聚精会神，在心中呐喊
　　APP助我
　　洛托姆立刻开启颅内电流，激活赤智的精神潜能
　　【洛托!战斗模式已开启!】
　　瞬间，赤智的反应迅猛起来，将电击怪的进攻轨迹通过意念传递给火红
　　火红就像开了自动走位一样，每次都能以精准的走位躲开电击怪的攻击
　　真嗣更是察觉到，这只小火龙在躲避攻击的同时竟在积蓄火力
　　这是赤智和火红的绝活【二心二意】！
　　“火红，感受到我的power了吗？让我们加大火力！”
　　在赤智内心灼热意念的推动下，火红感应到一股炽灼意念轰进心中！
　　这是……怒意！
　　赤智内心正积蓄着怒火！
　　火红立刻将这种炽热的感悟注入火花中，狠狠朝电击怪脸上喷去！
　　【奥义·火花怒放】！
　　愤怒的意蕴让火元素暴沸起来，火花的杀伤力狂暴怒增
　　【洛托！火红感受到了你的意念，领悟到了【奥义·火花怒放】！】
　　呼——
　　喷涌在电击怪身上的愤怒火焰，在它身上留下一道焦灼烙印！
　　火花怒放起效了！
　　但下一刻，电击怪突然速度暴增，发出赤智也难以捕捉的攻击！
　　【天赋技·雷光拳】！
　　顷刻间，火红身上一阵噼里啪啦的剧响，当场两眼翻白，身体不受控制的抽搐起来！
　　赤智突然如梦惊醒的发现，这只电击怪的真实水平貌似是可以秒他的……
　　毫不留情，开始认真战斗的电击怪顺势又要一臂挥去！
　　在那电光火石的刹那，一道白色光束一闪而过，火红的身影从电击怪的爪臂下消失！
　　将火红收入精灵球，赤智输人不输阵的撂下狠话！
　　“算你狠!不过你别太得意!只要再给我三个月时间，我必能将你打败!”
　　狡辩完毕，赤智带着精灵球飞快向卡那兹市的精灵中心跑去。
　　真嗣看了一眼自己的电击怪，那道火焰确确实实留下了烙印，令电击怪受创。
　　他凝视着那道伤痕，随后闭上眼睛。
　　【洛托!你的战斗给真嗣留下印象，你们的关系转变为【不中用的傻帽】!】
　　躲在大树后面的篝火，泛着星星眼，重新拾起了成为训练家的信心！
　　看完这场战斗，她相信这个戴红帽子的大哥哥说的话是真的！

第9章 外冷内热是劲敌的标配
　　第9章外冷内热是劲敌的标配
　　“请帮我治疗我的小火龙!”
　　赤智再度来到精灵中心，神情急切的发出焦急请求。
　　火红被电击怪一拳电到脑袋炸毛翻白眼。
　　这种程度的伤势，怎么看都不像喷一点伤药，晚上睡一觉就好的样子……
　　前台的乔伊小姐露出标准的商业微笑，按部就班道。
　　“您是来自关都联盟的训练家呀！那么请您先预付三千联盟币的医药费吧！后续会根据医疗情况多退少补!”
　　三千？
　　赤智手头现在只有八百勇士，哪来的三千大军？
　　他哆嗦道。
　　“能赊账……呃，贷款吗？”
　　乔伊小姐沉默微笑。
　　“对不起，对非芳缘本地公民，我们暂不开放【精灵贷】……”
　　赤智一惊
　　自己只是随口一问，没想到还真有【精灵贷】这鬼玩意
　　在这紧急关头，那个令人头疼的声音再度响起。
　　“这可怜，连医疗费都付不起吗？看在大家都是外地人的份上，我替你垫着吧！”
　　是他！
　　叒是真嗣！
　　虽然赤智心里想说“我才不需要你这种人的施舍呢”，但嘴上却张口就是。
　　“乔伊小姐……你还愣着干嘛!钱都到位了，快给我的精灵治疗啊！”
　　在火红进入急救室后，真嗣冷漠道。
　　“看见了吗？没有钱你连精灵的伤都治疗不了，又怎么当训练家了？”
　　这就是资源的差距。
　　有联盟嫡系训练家资格证的人，可以免费在本地精灵中心享受医疗服务。
　　他们可以尽情的通过战斗锻炼自己的精灵，不必顾虑战斗的后果。
　　而那些平民连医疗费都难以承担，稍不留神精灵就会留下一堆后遗症。
　　虽然被现实教育了一顿，赤智却依然嘴硬道。
　　“哼，你的钱我会十倍还你的!”
　　真嗣收好皮包，径直离开道。
　　“我看你就用三个月后的胜利还吧！对了，到时候别跟我说你连卡那兹道馆的徽章都没拿到！”
　　“……”
　　望着对方远去的背影，赤智无言以对。
　　这话当时他只是为了帮助篝火找回自信，随口嘴硬的。
　　他说的话自己都没信，对方居然当真了……
　　在火红住院期间，一位意想不到的探访者令赤智颇感意外。
　　“诶？篝火……你是怎么找到这来的？”
　　只见偷偷摸摸溜进来的紫发萝莉悄悄道。
　　“因为训练家的精灵受伤后，都会来精灵中心啊，所以我就溜进来看看，大哥哥你们果然在这里呢!”
　　看着病床上死猪一样挂着点滴躺尸的火红，赤智摸了摸脑袋尴尬道。
　　“咳咳，虽然我们惜败了，但你要相信只要努力一定会变强的，我们起步时间比较短，还有进步空间……”
　　篝火露着星星眼摇头道。
　　“不会啊！大哥哥你已经很厉害了，我要是能有你这么厉害，一定能成为了不起的训练家的，大哥哥，你可以当我的老师吗？”
　　老师？
　　“呵呵，当然没问题！”
　　谈笑风生间，赤智轻而易举的违反了联盟规定
　　在联盟里，只有道馆和精灵学院可以传授训练家技巧。
　　如果私下传播训练家，罪行和私自练兵差不多
　　实际上，赤智倒也不是成心要做法外狂徒……
　　作为刚来没多久的穿越者，其实他也不太清楚联盟的条条框框。
　　因为认知和观念的原因，有些联盟绝不允许的事情，他会轻而易举的打破规定。
　　虽然自己是个走野路子的，不过赤智对自己的教学水平很有信心。
　　嗯，也许是火红给了他自信吧……
　　篝火兴奋道。
　　“太棒了！赤智哥哥你真好！”
　　【洛托！你和篝火的关系上升为【真好】！】
　　说话间，火红逐渐苏醒过来。
　　它尾巴上的火焰不再萎蔫，而是斗志昂扬的熊熊燃烧起来
　　“嘎!”
　　摸着火红的大脑袋，赤智感觉有些心疼。
　　因为自己的一时意气用事，让自己的好伙伴被人一拳干得跟死猪一样……
　　而火红则是对自己的失败感到自责，要是自己更猛一点，就不会让赤智背负100%的PVP败率了……
　　一时间两人惺惺相惜，含情脉脉，让篝火看得面红耳赤……
　　这……这就是……
　　办理出院手续时，赤智收到了一千多联盟币的退款。
　　在精灵世界，联盟币的购买力还是可以的，不是岛国币那种添零的虚货，差不多有天龙币发大水之前的购买力。
　　一千联盟币差不多能够平民一家三口一个月的开销。
　　“赤智哥哥，你住在精灵中心吗？我以后怎么找你呀？”
　　篝火这话把赤智噎住了。
　　精灵中心一天三百的杀猪价他哪住的起？
　　难道说自己住德文公司大厦附近？
　　看赤智面露难色，篝火似乎察觉到了什么，微笑道。
　　“赤智哥哥，如果你不介意的话就先住在我家吧，这样我可以方便找你呀！”
　　听到这话，赤智不禁感慨。
　　这小姑娘真机灵啊！
　　虽然住一个刚认识不久的小女孩家里，有点不好意思，但赤智转念一想，老师住学生家里也没什么不好意思。
　　这样好歹不用睡天桥了，于是赤智晚上暂住在了篝火家里。
　　从精灵中心走出，走了半个多小时快到郊区的位置，他们一家三口挤在不到五十平米的房子里。
　　呆火驼虽然听着像骆驼，一副瘦死也比马大的样子，但其实个头不到一米高，就几十斤的样子，体型跟条大狗差不多，跟人一块住也没问题。
　　现在是八点多，篝火的父母还没下班。
　　两人坐在电视机前看晚间节目。
　　电视上正在播放的是一档名为【芳缘法治】的栏目。
　　【芳缘最恶精贼团火岩队今日频繁现身烟突山附近，请附近居民加强警惕，发现穿红色制服的可疑人员时立刻联系君莎小姐……】
　　【近日有从关都地区盗窃、走私城都御三家的罪犯偷渡到芳缘地区，请看到下述画像的男子立刻联系君莎小姐……】
　　正在给火红做按摩的赤智听到是自己老家来的朋友，好奇抬头打量一眼，结果……
　　“嗯？这红头发好眼熟啊……淦!这不是银那小子吗？”
　　赤智撇了撇嘴角，发现原来各个联盟的训练家特权虽然不共享，但通缉令还是同享的……
　　咔嚓——
　　在两人观看电视节目时，房门悄然打开。
　　“呀！篝火，这……这位是？”
　　看到沙发上正在抚摸橘红大蜥蜴的红帽青年，篝火的母亲面露惊色！
　　赤智闻声望去，篝火的母亲是一位眼纹很深的中年妇女，看着一副疲劳过度的样子。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：篝火的母亲】
　　【关系：？!】
　　【交往建议：这种情况还是先解释一下比较好……】
　　面对阿姨的询问，赤智早已有所准备，他展示着自己的训练家资格证，淡然笑道。
　　“我是来自关都地区的巡礼者赤智，我和篝火挺有缘分的，暂住在这里指点一下这孩子，不会给您添麻烦吧？”
　　听到这话，篝火的母亲立刻又惊又喜！
　　转眼间，他们之间的关系变化为【天降的贵人】！
　　在她这样的平民眼里，那些训练家大人都是实打实的人上人，肯屈尊暂住自己家里，那可是他们的荣幸
　　“哎呀，训练家大人瞧您这话讲的，倒是篝火这孩子没给您添麻烦吧？”
　　赤智半客套半实话道。
　　“哪里哪里，篝火她挺有天赋的，以后很有可能会成为训练家，我在这里的这段时间会尽力引导她的！”
　　篝火的母亲听了一愣一愣的，感觉完全就是在做梦。
　　他们家从烟突山搬过来，最大的期望就是女儿能在卡那滋市找个好人家嫁了，从此在这里安定下来。
　　当初这只呆火驼，也是拗不过自己的女儿才带过来的，好让她有个玩伴。
　　她从来没敢想过自己的女儿有朝一日能居然有可能成为高贵的训练家？
　　篝火看到母亲一个人回来，有些忧虑道。
　　“妈妈，爸爸又在加班吗？”
　　露出疲惫的笑容，篝火母亲道。
　　“是啊，最近厂里又忙碌起来了，他现在经常要加班，你先去睡吧！”
　　直到深夜，赤智已然入睡的时候篝火的父亲才回来。
　　他在德文公司的工厂加班到凌晨，回到家后整个人昏昏沉沉倒头就睡了，甚至没注意到家里多了个人……
　　看到篝火父亲这么拼的样子，赤智不禁捏了把汗，他从对方身上隐约看到了自己前世的影子……
　　作为家里的支柱，父亲这个角色总是要默默承担很多的东西。
　　第二天一早，赤智带着篝火在橙华森林外围打野，顺带帮助她进行精灵训练家的入门训练。

第10章 觉醒了奇怪的东西(求追读)
　　第10章觉醒了奇怪的东西(求追读
　　“记住！要用心对待精灵，用羁绊加强你们之间的默契！羁绊就是你们最强的力量！”
　　由于大木博士只给了赤智精灵球、图鉴、资格证这便宜三件套，关于怎么训练精灵半个字都没提。
　　所以赤智完全凭借自己的感悟，提纲挈领的给予篝火指导，然后立刻开始通过实战锻炼战斗技巧。
　　“来吧！用尽你的全力去驱使你的精灵，让它感受到你的心意，和你一起并肩作战！”
　　篝火用力点了点头，娇叱一声。
　　“阿呆上吧，要开始特训了！”
　　“呆——”
　　面对实力比自己弱的对手，赤智不得不小心翼翼的将力量把控！
　　“注意看好这一爪的方位，要利用预判弥补速度差距！”
　　【火红，你爪子挥慢点，佯攻会吗？！】
　　“要小心了，这口火挨中可不是闹着玩的，注意感受对手身上的元素波动！”
　　【火红，注意控制火元素力道，别真喷啊！】
　　“加快反应！加快速度！加强沟通！你判断迟钝、精灵磨蹭、默契稀碎！能避开这一击吗！”
　　【控火！控火!控火！控火!控火！控火!】
　　火红气喘吁吁汗流浃背，感觉自己从没有这么疲惫过！
　　有生以来，它还是头一次受到如此强烈的压抑！
　　此前它一直都是用尽自己所有手段，放开手脚去拼去杀！
　　但此刻赤智突然对它发出如此多的约束指令，这种束手束脚的感觉，就像被捆绑住一样十分压抑！
　　它体内深邃之处的本性十分不喜欢这种束缚，一种强烈的冲动让它很想一巴掌抽死面前这个呆瓜！
　　但很矛盾的，因为这束缚是赤智给予的，火红对赤智给予的一切都喜欢的不得了，使它产生了一种违逆本性的感觉……
　　在束缚中得到一种诡异的快乐……这是一种奇怪的感觉呀！！！
　　仿佛开启新世界的大门，火红在这奇怪的感觉中，隐约找到了掌控力量的门路……
　　用强烈的羁绊压抑自己的本性，在束缚中驯服自己，让力量不再是原始的野兽，得以如驯兽般驱使自如！
　　逐渐找到那种自我约束的感觉，火红对于自身力量的掌控开始变得得心应手起来
　　对练一下午，赤智和篝火两人都因高度集中精神，大汗淋漓，气喘不止。
　　呆火驼也是精疲力竭，蔫嗒嗒的耷拉着脑袋。
　　只有火红仿佛有用不完的力气，剧烈运动一下午，还是浑身充满干劲！
　　当一个人能从一件事中感受到快乐，就会自发的推动自己去做那件事情！
　　这就是【内驱力】呀！
　　【洛托！赠人玫瑰手有余香，火红解锁【奇妙感悟】！】
　　奇妙感悟？
　　感受到火红异常快乐的情绪，赤智抹了一把汗道。
　　“火红，你好像特别开心呀！果然……你应该是感悟到了助人为乐的真谛！”
　　“指导别人令他人成长的同时，自己也会收获快乐，你已经是个成熟的好老师了呢！”
　　火红用爪子捂着大脑袋，一副扭扭捏捏的样子。
　　赤智摸了摸它脑袋上的红毛，快活的笑了起来，还以为火红被自己夸奖的不好意思了！
　　事实证明，人类所犯最愚蠢的错误，就是自以为可以【理解】他人。
　　即便是心意相通的两者，也不可能做到完全【理解】，仅是在【感受】对方罢了。
　　用这份【感受】自以为是的【理解】他人，便会令故事产生意想不到的展开……
　　嘘嘘——
　　突然，赤智听见了熟悉的口哨声。
　　他脸色微微一变，对篝火道。
　　“嗯……你先回去吧，我有点事情要办！”
　　篝火没有多问什么，立刻带着阿呆乖巧的离开。
　　在对方离去后，一名红发青年立刻出现在赤智面前。
　　银仿佛对整个森林内的一切了如指掌，拍着赤智肩膀道。
　　“我听消息说你最近跟联盟的训练家干了一仗，被人打进医院了？嘿嘿，兄弟虽然我也看他们不爽，但目前的情况还是低调点吧，我们需要时间发育啊……”
　　赤智无语了，这种消息都是听谁说的啊！
　　明明在场的只有三个人，该不会是路过的傲骨燕吧？
　　【洛托!银非常欣赏你的行为!好感度+66!你们的关系上升为【有种的兄弟】!】
　　“不说这个了，今天正好有票大的，快跟我来！”
　　跟着银在森林中穿行了一会儿，他们来到一处林间空地。
　　这里一群野生精灵正在聚会
　　空地中央，一棵枯树上正悬挂着一颗特大号的紫色莓果。
　　【一眼洛托!鉴定为【墨莓果】!】
　　【涩涩的果实，是一种美容养颜的材料】
　　美容养颜？
　　赤智笑了。
　　跟这四个字挂上钩，票子那还不是大把来？
　　但当他仔细观察空地上的精灵时，赤智脸上的笑容逐渐消失……
　　十六级的卷卷耳！
　　十八级的毒蔷薇！
　　十七级的甜甜萤！
　　……
　　这些精灵每一个都不是好惹的！
　　银也是压力山大，他暗搓搓的谋划道。
　　“可恶，我听那只傲骨燕说，这里就只有一只毒蔷薇和卷卷耳在争抢树果，怎么一下多了这么多精灵！小赤，我们等它们先打起来再渔翁得利吧！”
　　但赤智看了一会儿，总感觉这些精灵不像是要打架的样子。
　　“搞什么，这些家伙的行为有些奇怪，好像在进行某种社交活动!”
　　银眯着眼睛侧耳聆听了一会儿，随即脸上露出古怪的笑容。
　　“什么啊，居然是在选美？这些家伙好像打算用华丽的表演，决定这颗树果的归属!”
　　说话间，那只卷卷耳已经在空地上蹦跶起来，似乎在跳兔子舞……
　　赤智观察了一会儿，突然有了个主意……
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

<<---展开全部章节--->>
　　null

第11章 优雅与生俱来（求追读）
　　第11章优雅与生俱来（求追读）
　　咻咻咻——
　　漫天叶片坠落，毒蔷薇结束了自己【魔法叶】的表演！
　　“罗斯！”
　　它无比自信的认为自己就是头名！
　　但其他精灵明显不认同这个结果。
　　它们七嘴八舌的全部认为自己才是冠军！
　　“啾啾！”
　　“皮卡！”
　　“达纳！”
　　正当众精灵喋喋不休僵持不下时，一只橘红色的大头蜥蜴，骑着一只淡绿色的四脚萝卜缓缓登场
　　它紧闭着双眼，目中无人的骑行在林地中，有一种贵族般与生俱来的优雅与从容
　　国王驾到
　　众精灵震惊，它们从没见识过如此优雅的精灵！
　　紧接着它们开始表演起了马术、跳火圈、人猿泰山……
　　各种杂技团的表演技惊四座令众多没出过村的精灵大开眼界！
　　唰——
　　突然，菊草叶狠狠朝着树梢的树果发射【飞叶快刀】，似乎打算直接抢夺树果！
　　正当众精灵惊诧时！
　　呼——
　　一条火蛇狠狠咬下飞叶快刀！
　　这只小火龙甚至没有睁眼看一眼，便精准而优雅的阻止了自己仆人的粗鲁行为。
　　然后它狠狠拍了拍菊草叶的脑袋，似乎在教育它要有修养，做一个有素养的精灵！
　　这……
　　这是舞台剧！
　　上流艺术！
　　这台盛大登场的表演，瞬间将一众乡土精灵的华丽值爆杀！
　　这群乡巴佬哪见识过这种高级演出？
　　它们纷纷面面相觑，感受到了自己文化素养的严重不足！
　　“罗斯!”
　　“啾啾！”
　　“皮卡！”
　　“达纳！”
　　众多精灵纷纷点头！
　　显然，这场大赛已经决出了毋庸置疑的胜者！
　　【洛托!它们被你们精彩的表演所折服!火红和狂花得到了它们的认可!】
　　赤智脸上笑意盎然。
　　他发现这些野生精灵除了一般人所知的危险野性外，也有着十分有趣的社会性。
　　在这些精灵逐渐散去后，银和赤智激动的击掌
　　“哈哈!拿下了!真有你的啊小赤!”
　　赤智嘴角微微上扬，笑而不语。
　　这一刻，他身上竟露出协调训练家般华丽优雅的气质！
　　【洛托！你和银的搭档表演十分默契！羁绊度+66！】
　　正当二人打算走上领奖台领取奖品时，一道银色旋风从远处刮来，眨眼功夫将枝丫上的墨莓果夺下
　　？
　　银和赤智同时向风刮来的方向望去。
　　只见一名绿发盎然的俊俏青年，踩在一只花哨的大飞蛾上，手里拿着墨莓果得意笑道。
　　“呵哈哈哈，抱歉，这枚墨莓果很荣幸的被我看上了！二位刚才的表演，客观评价，如果是新人组的话，应该可以进入第二轮吧？不过也只是些粗茶淡饭的业余水准罢了！”
　　望着空中出现的劫匪，银面色阴冷道。
　　“你寄吧谁啊！”
　　俊俏青年脸色僵硬了一下，随即继续摆出一副优雅从容的样子，不紧不慢道。
　　“本少爷是拉鲁斯市乔尔家族的乔尔瞬，我们家族世代沿袭着追求优雅与美丽的协调训练家传统，优雅是世代相传与生俱来的东西！就像精灵的天赋技能一样！”
　　“你们试图扮出优雅的样子，就和没有遗传技能却试图学会银色旋风的大针蜂一样滑稽！”
　　赤智深看对方一眼！
　　他已明白这是一个靠着遗传技能【家里有矿】自命不凡的上等人！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：乔尔瞬】
　　【关系：粗鄙的下人】
　　【交往建议：这是一个风骚的自恋狂，你们之间有着巨大的阶级差距】
　　在小瞬自我介绍时，银恶狠狠道。
　　“滚!我最讨厌的就是你们这些精灵联盟世家出身的低能儿，想抢小爷的东西！做梦！”
　　“叽咯!”
　　狂花奋力挥动头上的大叶片，斩出一道飞叶快刀杀向空中的雨翅蛾
　　只见雨翅蛾轻轻扇动翅膀，优雅无比的载着小瞬躲过了攻击！
　　面对银的粗鄙之言和突兀袭击，小瞬没有露出暴怒之色，而是以上等人的身份，鄙夷不屑的在空中指指点点。
　　“呵，看吧，实在太不优雅了！只是一下子的功夫，就把你们与生俱来的野蛮与粗俗暴露无遗！让你们见识一下真正的华丽与优雅吧！”
　　说着，小瞬开始在雨翅蛾身上起舞！
　　在他起舞的同时，雨翅蛾也卷动翅膀开始翩飞！
　　二者华丽的舞蹈间，刮起了一阵银色的剧烈旋风！
　　【炫技·银色旋风】
　　飍——
　　狂风裹挟着磷粉，狠狠轰击在菊草叶狂花身上！
　　中了这一招，狂花当场四肢乏力，一脸颓败的躺在地上动弹不得！
　　赤智立刻目光凝重的望向那只雨翅蛾！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：雨翅蛾】
　　【等级：27】
　　【元素亲和：风24水22】
　　【关系：潜在敌人】
　　【交往建议：它很强！对现在的你来说，是很难干过的生物！】
　　赤智快吐了。
　　这帮联盟训练家人手二三十级的精灵，自己这速成货实在不够看
　　小瞬掏出一本红色的图鉴，扫描了一下银和赤智的精灵，居高临下道。
　　“啧啧，跟我决斗？你们两个的精灵实在弱的不像话啊，也对……你们这些粗鄙之人，应该买不起【能量方块】吧？”
　　赤智微微一笑，掏出银给他的能量方块，狠狠打了对方的脸。
　　结果小瞬看了赤智手中驳杂不堪的能量方块，摇了摇头道。
　　“这种劣等次品，送给我喂狗（黑鲁加）都不要!”
　　说着小瞬掏出一颗红心，轻抚绿发对下方的二人道。
　　“这本来是要送给小遥小姐的礼物，不过现在我已有了更好的，这个就给你们了，可别说我抢你们东西，我可是很有教养的！”
　　赤智眼前一亮。
　　那是一个透明的盒子，里面红色的能量方块摆成了爱心的形状。
　　火红看着那颗红色的爱心，眼睛都瞪直了！
　　它拍了拍赤智的大腿，指了指小瞬手里的爱心。
　　赤智摸了摸下巴。
　　看来这是上等货，连火红都知道这是好东西……
　　银一边用常磐之力给菊草叶灌奶，一边毫不客气道。
　　“别废话，还不快端上来！”
　　小瞬对这乡巴佬翻了个白眼，华丽的把盒子往天上一抛，大声喝道。
　　“二位，好好欣赏我给你们的临别演出吧！”
　　唰——
　　只见雨翅蛾闪动翅膀卷起风暴，天上的能量方块像烟花一样绽放开来！
　　银看着天女散花般绚烂的能量方块，气急败坏道。
　　“你TM……”
　　“我们走！”
　　没有去捡散落在地上的能量方块，赤智拉住银扭头就走。
　　嗅嗅——
　　火红抽了抽鼻孔，地上的能量方块味道相当猛烈，它差点没忍住当场真香。
　　但感应到赤智的意念，它控制住自己没去捡地上的能量方块，跟在赤智后面屁颠屁颠的离去。
　　看到赤智这番举动，小瞬冷哼道。
　　“哼，没艺术细胞的家伙！”
　　说完他看都不看地上散落的能量方块，直接踩着雨翅蛾飘然离去
　　在走了一段路之后，赤智沉声对银道。
　　“动作别太大，偷偷看一眼，那家伙走远了吗？”
　　银用【锐利目光】偷偷回头瞄了一下。
　　“嗯……大概吧！”
　　两人相视一眼，疯狂的向回跑去，不约而同的捡起地上的能量方块
　　以后大概固定十二点和六点更，求追读

第12章 复杂的羁绊会拧成麻绳（求追读）
　　第12章复杂的羁绊会拧成麻绳（求追读）
　　银一边捡一边咬牙切齿道。
　　“可恶！我最讨厌这些联盟世家了，不就是祖上给天盟人带过路吗？！真以为自己很了不起一样……”
　　在这个世界上，训练家也分三六九等。
　　处于底层的，就是像银和篝火这样的无证训练家，在联盟内他们甚至都不算训练家，应该叫违法分子
　　往上一点，就是像赤智这样的联盟认证训练家。
　　这些人有的是交了大把学费的道馆训练家，也有像赤智这样机缘巧合得到便宜资格证的人。
　　总而言之他们能拥有训练家资格证，就已经胜过这个世界99％的人了！
　　接下来就是联盟嫡系训练家，这些人就是出门就能领御三家的存在，他们享受着联盟内数之不尽的优待，处处服务的大门都对他们无微不至的敞开！
　　这帮人横行于联盟中，生活画风就跟子供向动画片一样美好！
　　而处于整个精灵世界顶端的，就是传说中的天盟人
　　这些人是精灵联盟最初创始者的后裔！
　　传说中在八百年前，二十个家族联手创建了最初的联盟！
　　他们创造了精灵球和现代驭兽体系，击败了盘踞在各个大陆的古代霸主，那些传说中的精灵（魔兽），将人类从水深火热中解放出来！
　　这些伟大英雄的功绩被后世传颂至今！
　　即便如今各个联盟逐渐分裂各自为政，他们的后裔依旧作为核心，把持着各个联盟的秩序！
　　对于这些历史赤智也就懂个大概。
　　他正专注的打量着能量方块的品质。
　　嗯……应该是私人订制的高级货色，恐怕得要大几百一颗！
　　听到银义愤填膺的声音，赤智一边捡着能量方块一边嘴上应和道。
　　“说得好！这些精二代根本没什么了不起的，就是有个好爹好妈而已……”
　　银顿时来劲了，恶狠狠的说道。
　　“没错，迟早有一天，我要找到传说中史上最强训练家留下的大秘宝OnePiece，成为世上最强的训练家，到时候我要向全世界证明，那些精灵联盟所谓的伟大后裔，根本不值一提！然后狠狠改变这个世界！”
　　OnePiece？！
　　赤智陡然一惊！
　　这一刻，银趴在地上捡能量方块的身影，在赤智面前如山一般高大起来！
　　无比的霸念与野心冲击着赤智的精神！
　　虽然他不知道那是什么东西，但作为朋友他大声喝道。
　　“银……我已感觉你的霸念，我已明白你的野心！放手去做吧！我永远在精神上支持你！”
　　顿时，银身体一震，感动道。
　　“小赤……果然只有你能明白我的理想！好，你就等着看我找到OnePiece后扬名天下吧！到时候记得来投靠我，我们一起干大事！”
　　干大事！
　　赤智早就知道对方不简单，他是要干大事的人！
　　无形之间，他们的友谊羁绊更加紧密了！
　　【洛托！你和银干大事的理想，让羁绊更进一步】
　　【你们的关系上升为【干大事的朋友】！】
　　【解锁能力【常磐之力Ⅱ】】
　　【常磐之力Ⅱ:使用自身精神力量，可以在非战斗情况下，帮助精灵快速恢复体能，缓解伤势】
　　“嘎？！”
　　火红一边偷偷往嘴里塞能量方块，一边警惕的打量着银和赤智。
　　这两个人在搅什么呢？！怎么关系怪好的……
　　“叽咯！”
　　菊草叶突然感觉自己头上的叶子很绿！
　　它头上的叶片像电风扇一样转动起来，无法自已的狠狠朝赤智冲去……
　　……
　　“大哥哥你……你和什么精灵搏斗了？！”
　　看着衣服裤裆破破烂烂的赤智，篝火惊讶的捂住了嘴巴，眼中一阵担心！
　　“咳咳，没什么大不了的，不用为我担心！”
　　赤智并不想将自己和一根萝卜大战的故事告诉对方。
　　他从怀里摸出一些能量方块，对篝火笑道。
　　“来，以后给阿呆吃这个吧！这个劲大！”
　　这是……传说中的能量方块
　　难道说赤智哥哥是为了这个才弄成这副模样的……
　　篝火摸着滚烫美丽的【炫火能量方块】，一种温热的感觉逐渐进入她的内心，她不禁湿润起来，泪水从眼眶中溢出！
　　“赤智哥哥……你……你真好！”
　　【洛托！你助人为乐的行为，让篝火严重感动！】
　　【你们的关系上升为【好……好想……】】
　　【羁绊能将感悟传递】
　　【火红的【奇妙感悟】加重了！】
　　？
　　似乎领悟到了什么，火红接收天线一样的呆毛一抖，露出四颗牙的诡异笑容，内心传来一种隐秘的快乐……
　　赤智突然懂了什么！
　　一定是自己的榜样行为，让火红对助人为乐的道理有了更深层次的理解！
　　他对火红笑道。
　　“没错，朋友之间就是要互相帮助，彼此分享啊！帮助别人，也会快乐自己！”
　　火红没说什么，只是摸着肚皮微笑。
　　很显然赤智没搞懂APP的意思。
　　火红的感悟并不是从他身上摸来的……
　　篝火和火红两个火字辈的生物，正在共享彼此的心得……
　　赤智看了一眼远处卡那兹市若隐若现的宏伟地标建筑——卡那兹道馆，不由握紧了自己的双拳。
　　在真嗣离开后，赤智也不禁考虑起挑战道馆的事情。
　　和精灵学院广开门路的多样化教学模式不同，道馆主一般都会专一传授自己最为精通的流派技巧。
　　比如卡那兹道馆的馆主，就是专精岩石系精灵的高手
　　所以卡那滋道馆的精灵，都是拥有岩石属性的精灵。
　　岩石属性的精灵，运用的是【土元素】的力量。
　　而地面属性的精灵，运用的也同样是【土元素】的力量。
　　两者之间的区别就是岩石属性的精灵，一般自身组成有非常高的矿物占比，所以身体非常结实，普通物理攻击难以造成伤害！
　　而且它们可以借助自身矿物本体汇聚土元素施展岩石系的技能，各种技能的施展并不需要依赖大地的力量。
　　而地面属性精灵，像地鼠、穿山鼠之类的玩意，它们身体未必见得有多结实，但能借助大地的力量，汇聚强大的土元素力量。
　　它们本身没有矿物本体，非常依赖地面来汇聚土元素，并将各种招式也是通过大地施展，往往会对站立在地面上的精灵产生强大的范围性杀伤！
　　不过地面系的精灵，但在面对掌控风元素力量脚不沾地的飞行系精灵时，往往就会陷入束手无策的困境，而岩石系精灵还能玩玩岩石炮打鸟的招式。
　　面对岩石系的精灵，赤智有些犯难。
　　御三家除了火主外，随便水主、草主跳出来都是大优，偏偏自己手里的是稳吃瘪的小火龙……
　　【火元素】对岩石系精灵的矿物体质难有成效，而【土】和【水】是偏【阴】的属性，小火龙体质天生喜阳，厌阴。
　　岩石系和地面系蕴含【土元素】力量的招式都能对小火龙造成不俗伤害！
　　赤智不禁感慨，难道自己的逆属性大师之旅要就此开始了吗？
　　想当逆属性大师，肯定不是【快闪开、站起来、坚持住】就能搞定的。
　　在逆属性大师的表象下，需要庞大完善的战术体系支撑
　　火该如何攻克岩呢……
　　第一天，赤智愁眉不展。
　　第二天，赤智稍缓眉目。
　　第三天，赤智喜上眉梢。
　　第四天，赤智嘴角上扬。
　　第五天，赤智抚掌而笑。
　　第六天，赤智开怀畅饮。
　　第七天清晨，赤智信心满满的前往卡那兹道馆开始了自己的挑战。
　　火红脸上诡异的笑容，足以证明有可怕的东西即将出现……
　　系好安全带，羁绊要加速了

第13章 麻绳般的羁绊是逆属性的秘密（求追读
　　第13章麻绳般的羁绊是逆属性的秘密（求追读）
　　赤智一踏入道场，场馆内立刻响起了众人热烈的欢呼声
　　“哦哦哦哦哦哦哦——来了来了！终于要开始了吗！”
　　“呀！我已经等不及了！赶紧开始呀！”
　　“今天的战斗快端上来吧！”
　　这些人有的是纯粹观看比赛的观众，他们在世界潮流推动下，如看演唱会表演般来观看这里的战斗。
　　还有的是心怀训练家梦想的人，他们希望能通过观摩这些正牌训练家的战斗，从中摸索到成为训练家的门路。
　　只是他们不知训练家真正的奥秘，是他们永远无法通过观看比赛学会的
　　赤智看着从对面走出的训练家，是一名穿着连衣裙红丝袜的双马尾美女。
　　她浑身上下散发着上等优质的气息，俨然一副学院派高材生气场。
　　只是对方二十出头的年纪，显然不是这个道馆的馆主。
　　在巡礼中对巡礼者进行考验的，未必是道馆主本人。
　　毕竟前来参加巡礼的人如过江之鲫，要是全都来找馆主比试，那道馆馆主就是二十四小时进行007的高强度工作，也不可能接下所有人的挑战啊！
　　所以根据训练家的徽章数量，会安排道馆内的优秀弟子，或者联盟派发的考核员来担任考官一职，迎接挑战者的巡礼。
　　而赤智面前的考核员杜鹃，就是卡那兹学院的优秀毕业生。
　　她一出场，现场观众中立刻爆发出狂热的欢呼声
　　“是……是杜鹃校长!”
　　“啊啊啊——杜鹃校长我爱你啊啊啊——”
　　“哈斯哈斯哈斯……哦不行了，我的心脏要跳出来了！”
　　“吼——好闷好闷!快开打呀！”
　　看到这些观众疯狂、狂热、失智的表现，赤智陡然一震，下意识以为这些人吸食了草本植物精华，一个个都嗨大了。
　　虽然对方看上去的确面容姣好，但赤智不禁疑惑，她真有这等令人疯狂的魔力吗？
　　“你……好像是这里的大明星啊，这里的观众都在为你疯狂呢!”
　　只见杜鹃神秘一笑，话中有话道。
　　“红帽小子，你好像还没有习惯成为训练家的感觉啊！训练家就是这个世界最伟大的人！真正的训练家，就是会拥有这等魅力呀！”
　　看了一眼周围的观众，赤智不禁捏了把冷汗，这些人跟蓝星上的饭圈粉丝有一拼了！
　　也许这就是潮流文化的力量吧！
　　精灵决斗是这个世界毋庸置疑的啊！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：杜鹃】
　　【关系:学生play】
　　【交往建议：她马上就要开始教育你了】
　　WTF？！
　　赤智隐隐感觉有些不妙……
　　对方【校长】的名号好像并非实指，而是一个类似艺名的东西……
　　自己第一场道馆赛貌似就遇到了个麻烦的角色
　　不去多想这些有的没的，赤智一挥精灵球，神色肃然道。
　　“要上了火红，准备迎战!”
　　白光一闪，看到这只落在场地上的红毛蜥蜴，杜鹃娇笑道。
　　“呵呵，关都联盟来的红帽傻小子，你难道不知道火属性精灵根本无法对我们的岩系精灵构成威胁吗？连属性克制的基础知识都没掌握，这场考验你已经不合格了!”
　　啪——
　　说话间，一块有鼻有眼，有手没脚的石头出现在场上。
　　赤智摸出图鉴一扫。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:小拳石】
　　【等级:12】
　　【元素亲和：土21】
　　【关系:对手】
　　【交往建议:打】
　　看到对方低下的等级，赤智不禁一愣。
　　“12级？竟如此孱弱？”
　　他见过的有证训练家，各个都是二三十级起步的猛男。
　　这还是他第一次碰到比火红还不像话的精灵！
　　杜鹃校长却不以为然，狠狠教育道。
　　“你可真是个一无所知的劣等生啊！我完全是因为你成绩太差，连一枚徽章都没有，所以才用同样弱小的精灵出战，我的王牌你这辈子都见不到呢！（划重点）”
　　因为是被赶鸭子上架，这三个月赤智全心全意在搞地狱训练，没怎么研究过【伟大巡礼】。
　　现在赤智只能尴尬的把帽子一歪，即兴创作出分神战术，对火红下令道。
　　“好机会！趁她不注意快用绝招将小拳石轰下！”
　　“嘎——”
　　一瞬间，漫天火元素向火红空中汇聚，场地内的氛围逐渐变得焦灼起来！
　　要素察觉！
　　感受到焦灼气息的瞬间，杜鹃立刻明白对方将要释放出火属性招式！
　　所以……
　　不急！先上个buff！
　　因为二者之间有着十数米的距离，以杜鹃收集到的信息，对方的小火龙根本没有这么远的攻击范围。
　　作为优等生，她对于不同等级精灵各项技能的数据了如指掌！
　　所以她决定以不变应万变，先上buff再说！
　　接收到杜鹃的指令，小拳石身上立刻覆盖起浓郁的土元素能量，对躯体疯狂摩擦起来！
　　这是岩属性精灵的天赋技能【岩石打磨】！
　　通过利用土元素在体表高速摩擦，减轻空气阻力，进而起到提升自身速度的效果！
　　在小拳石上buff的时候，火红已将火元素凝聚完毕，使出自己的招式！
　　【奥义·喷射火花】
　　只见一发汹涌的火花如潮水般喷射而来，跨越十数米距离狠狠射在小拳石脸上！
　　杜鹃先是一惊，随后大笑！
　　“哈哈哈哈，红帽小子你喷火手段很不错啊，你能超纲领悟奥义我很欣慰，不过就这点火力？这只小火龙完全发育不良嘛，你的培育课不及格哦！”
　　元素亲和，是精灵能够借助天地元素的能力。
　　同样等级的精灵，这个数值越高，使出该系的技能威力越大！
　　一般来说，达到15级的小火龙，火元素亲和估摸着该有25了。
　　但火红这18的元素亲和度，便令它的招式比同等级的其他小火龙威力更低。
　　而岩属性精灵本来就抗火，这下属实在刮痧了！
　　把握局势后，杜鹃果断决定再贪一波
　　完全不急！
　　再上个buff！
　　只见小拳石用力鼓动躯体，令岩石之躯向内蜷曲，临时提升了身体密度，增强了物理防御！
　　天赋技能【变圆】
　　然而正当小拳石手持两个buff，进可攻退可守时，赤智大喝一声
　　“就是现在!火红，去将那种感觉把握!”
　　嗡——
　　火红身体一颤，开始努力思想一种无比强紧的意境!（不是强劲，是强紧哦）
　　它吐出的火花开始逐渐收拢拘束，变得极其细密！
　　原本手臂粗细的火柱，此刻凝聚成一条两指粗的麻绳
　　【奥义·拘束火绳】！
　　灼热、滚烫
　　这根火绳内蕴含的火元素无比浓郁，虽然攻击范围极小，但火焰威力却因为火元素密度上升，而提高了一个档次！
　　火焰开始融化小拳石体表，在它身上狠狠留下炽灼的痕迹
　　小拳石跌落在地，疯狂的在地上打滚
　　TMD这滚烫的感觉谁能挡了？！！
　　小拳石被这根滚烫的火焰麻绳灼伤，完全无法承受住这股烧心的疼痛，当场昏死过去失去战斗能力！
　　这就是火红和赤智掌握的逆属性战术
　　如何让火红击溃天生耐受高温的岩系精灵，是一道令赤智苦恼的难题
　　他百思不得其解！
　　直到有一天火红带着露出四颗牙的诡异笑容，递给他一捆麻绳……
　　瞬间，赤智茅塞顿开醍醐灌顶
　　原来如此!原来如此！
　　只要将火元素像麻绳一样聚拢，拧紧，狠狠聚集起来，便能令其足以融化岩石！
　　那么问题来了，该如何让精灵将这种聚拢、拧紧的感悟把握呢？
　　正当赤智再度冥思苦想时，一阵强而有力的心灵感应涌来！！！
　　嗯？！这感觉……
　　看着眼前的麻绳和露出诡异笑容的火红，赤智仿佛已找到答案……
　　强强强、紧紧紧，把麻绳绑上！
　　火红对于集中火力的感悟狂增、劲增、暴增，比任何时候都要更强五十倍！！！
　　继【摩擦生热】的颠覆性训练法后，赤智又领悟到了【捆绑聚能】的全新锻炼方式
　　经历一个星期的地狱特训，火红身上的麻绳越捆越紧，它已能将那种聚集拘束的感觉狠狠把握
　　奥义……大成！
　　这就是羁绊的力量，无可匹敌！
　　道场内，赤智豪爽大笑！
　　“干得漂亮，火红！我们的战术起效了！”
　　“嘎！”
　　火红开心的摸起肚皮，这一刻它与赤智心意相通，共同分享着胜利的喜悦！
　　逆属性大师的背后，是你从未领略的全新世界……
　　————
　　【道具：麻绳】
　　【效果：精灵携带后，根据亲密度，增强特定奥义的感悟】
　　艺术，是杀不死的!朋友们，追读起来

第14章 差生需要特别辅导（求追读）
　　第14章差生需要特别辅导（求追读）
　　在火红逆属性将小拳石一招斗败后，全场立刻狂欢起来！
　　“哇——劲啊！一击就拿下了！”
　　“哦不会吧！杜鹃校长的小拳石被关东佬草翻了！”
　　“哼啊啊啊啊啊——好烫的招式啊，我要燃起来了！”
　　感受着周围疯狂的呐喊，赤智不禁头晕目眩！
　　难道说……
　　训练家便是拥有这等气场，这等魔力，令常人为之疯狂、失控吗？
　　这一刻，赤智终于发现训练家的秘密！
　　训练家在精灵对战中，会产生冲击波般的精神波动。
　　这些精神波动会如波浪般对常人产生阵阵不规律的冲击刺激
　　这也是对战现场总是座无虚席的原因，隔着屏幕观看，便无法感受这至关重要的精神波动！
　　这些联盟大都市的普通人生活压力无比巨大。
　　他们往往就会通过观看精灵对战的方式解压，用这让人疯狂的刺激发泄高强度工作的压力。
　　而身为训练家的人，同样难以抵御这种精神刺激的诱惑！
　　他们会不断寻求战斗，通过精灵决斗满足自己的精神需求！
　　与此同时，他们的精神力量也会在一次次对战中变得更强、更劲！！
　　也许……这个世界的人类，就是一种精神属性的精灵？
　　杜鹃狂笑！
　　“你终于发现了吗？他们正因我们的对战而疯狂啊！为你能身为训练家而感到无上荣耀吧！还有……依靠等级优势作弊可是不能通过的哦，不及格就是不及格，给我好好做功课啊！”
　　【洛托！你的作弊行为令杜鹃兴奋！你们的关系变为【试图作弊的差生】！】
　　什么？！试图作弊？
　　赤智无语，这也能算作弊吗！
　　这一刻，杜鹃身上气势陡然不同，她的眼中迸发出狂热战意！
　　朝着精灵球上一吻，杜鹃狠狠将自己的教学工具招出！
　　“去吧石楠二号！给我把欢呼夺回来！”
　　啪——
　　又是一只小拳石
　　赤智疑惑，难道对方就毫不吸取刚才的教训，以为仗着所谓的属性优势，就可以将自己拿下了？
　　不！！
　　这一只小拳石，就比上一只更劲、更猛
　　它就能打出上一只小拳石打不出的劲风，铁拳，有自信将火红轰下
　　APP显示，这只小拳石便拥有上一只没有的15级生命力量！
　　同样等级的精灵，杜鹃坚信自己必能给予这个不学无术的红帽小子，狠狠的不及格呀！
　　轰——
　　一上场，一切都照着刚才的方向发展！
　　火红直接发动攻击，而小拳石在上【岩石打磨】buff！
　　但与上次不同，在火红发动攻击的刹那，小拳石动了！
　　它悬浮在空中的躯体裹挟淡黄色的土元素能量，疯狂打磨着躯体减轻空气阻力，躲避火红的火焰攻击向它袭来！
　　在【岩石打磨】的加持下，小拳石原本贫弱的速度，像是被摩擦生热般越来越快！
　　但这样便能毫发无损的躲过攻击吗？
　　不！！
　　火红的身体也动了起来，它在赤智的帮助下施展出【二心二意】的绝活，一边移动一边大力喷火
　　火焰炽烤着小拳石的体表，但在杜鹃的指令下，它顶着火焰继续向前！
　　“可恶！这种火属性的攻击根本无法对你造成影响，你可是岩石属性的精灵啊！”
　　话虽如此，但……
　　这可是用羁绊力量狠狠聚集的火属性攻击啊！
　　羁绊汇聚而成的焦灼攻击，就连石头也能烤化！
　　石楠二号在快冲到火红面前时，终于还是被烤晕了过去！
　　胜负已分！
　　“火红，干得漂亮！！我们就快胜利了！”
　　“嘎！！”
　　两人相视一眼，无比喜悦，他们共同的努力，便在这一刻展现出了成果！
　　正当赤智和火红沉浸在胜利的喜悦中时，杜鹃脸色阴沉。
　　往事如潮水般浮现……
　　【知道你为什么会败吗？因为你的精灵属性被我的烈咬陆鲨完全克制啊!卡那兹学院优秀毕业生？连属性克制都不懂，你根本就不及格啊！】
　　属性克制……
　　属性克制……
　　属性克制！
　　杜鹃眼中突然白光迸发，大啸道。
　　“不及格不及格不及格不及格不及格不及格不及格不及格！”
　　【洛托！你的答案令杜鹃疯狂！你们的关系变为【需要狠狠辅导的差生】！】
　　轰——
　　这一刻，杜鹃身上爆发出惊人气场
　　她手上的精灵球突然喷射出一道白光
　　原本昏迷的小拳石在白光刺激下，竟再度苏醒，突然浮起，向火红发起突袭！
　　这就是现代精灵训练家的基石——驭之力
　　一种通过精灵球将训练家的精神力量，转化而成的强烈精神刺激！
　　人类为何能驯服凶猛的精灵？是羁绊与爱？
　　靠！全靠驭之力啊！
　　跟依靠鞭子的原始驯兽方式异曲同工。
　　这种驭之力是依靠精灵球和训练家精神力量发出的精神刺激，差不多就是高技术力的鞭子。
　　如果不是精灵球附带这种功能，精灵哪会乖乖待在球里！
　　八百年前，就是靠着精灵球和驭之力的力量，人类才能在二十个伟大家族的带领下迅速崛起！
　　不过这东西大木博士半个字都没跟赤智提过，赤智都不知道精灵球还有这功能……
　　所以……
　　赤智，你还真是文化课不及格的差生啊！
　　“不好！！火红，快避开！”
　　三字真言，GO！
　　三字真言一出，火红立刻通过波导之力接收到海量讯号！
　　电光火石之间，火红躲开拳击，立刻开始喷火反攻！
　　——
　　一条火焰长绳立刻射在小拳石身上，疯狂给予它灼伤
　　但小拳石却像是发了疯一样，顶着火焰不断出拳捶打火红！
　　在感受到火红身上痛苦的同时，赤智似乎也同样感应到了小拳石那拼命挣扎的痛苦，他大声呐喊！
　　“够了！杜鹃小姐！它已经不支了！不要勉强它继续战斗呀！”
　　此刻，杜鹃校长就像听到差生顶嘴一样，挺着胸脯怒不可遏道
　　“你在说什么胡话!我的小拳石可是岩石属性的精灵，怎么会坚持不住呢！给我好好学习精灵属性表啊！”
　　疯狂！
　　驭之力的刺激，让石楠二号顶着被融化的体表，在濒死状态下万分痛苦的接收杜鹃发出的指令，不断出拳！
　　和人类封印部分力量的自我保护机制相同，精灵体内也有被封印的【生命本源】力量。
　　当精灵受到致命伤时，体内平时从不动用的【生命本源】会产生保护，令精灵进入无法动弹的【濒死状态】维持生命。
　　进入【濒死状态】的精灵，有时就是被腰斩都还能拼回来把命续上！
　　但若是在【濒死状态】继续战斗，那便是真正拼命了！
　　而杜鹃便是在此刻催动自己恐怖的驭之力，强行令小拳石拼命！
　　看着两只精灵在场上疯狂互殴，因心意相通感应到精灵痛苦的赤智惊怒！
　　“快住手！你的精灵在哭泣呀！！”
　　杜鹃拽着自己的双马尾大啸
　　“你给我住口！明明等级一样，要是它败给你的小火龙，那它就不是岩石系精灵了！我再说一遍，你！不!及!格!”
　　看到杜鹃歇斯底里的疯狂样子，赤智不禁疑惑起来
　　难道说……
　　教学任务比精灵的生命还重要吗？！！
　　————
　　【道具：月票】
　　【效果：给作者携带，码字速度狂增、劲增、暴增，比任何时候都快五十倍！】
　　每天抽两分钟追读一下，感受第一手的艺术

第15章 人与龙的悲欢并不共通（求追读）
　　第15章人与龙的悲欢并不共通（求追读）
　　愤怒、困惑！
　　此刻这些情绪从赤智体内，不受控制的向火红传递。
　　【感受】到赤智内心传递的愤怒与困惑，火红感同身受！
　　于是它开始试图【理解】赤智的思想！！
　　在一阵颤抖后，火红逐渐【理解】一切……
　　没错，答案必然是面前的敌人啊！！！
　　这垂死挣扎的石头令他愤怒，令他困惑着该如何将其击溃！
　　于是火红同样愤怒，愤怒为何自己不能将这敌人解决了？！
　　这灼心的愤怒推动着火红将【意境】抬升！
　　它将这份愤怒轰进火元素中，令火元素产生【质】变！
　　这一刻，火焰暴怒！
　　火红便要用自己的火焰解开困惑，来告诉赤智——我就是正确答案呀！
　　原本静静燃烧的火元素，突然暴沸起来，刹那间将威能拔升！
　　【奥义·狂热火绳】！
　　在利用捆绑技巧的火绳中，再度加入自身狂热的意境，将火焰力量暴沸！
　　如此强猛的双重禁忌奥义，还有谁能抵挡？！！
　　石楠二号……卒！！！
　　“吔——”
　　发出一声恶龙咆哮，被火红踏在脚下的小拳石，成为了各种意义上的垫脚石！
　　看到这精灵被爆杀的一幕，道馆内的观众们会怎样？
　　惊惶、害怕、恐惧、尖叫、大声呵斥？
　　TMD……人们声嘶力竭的为这一幕狂欢啊！
　　“太劲了！！这只小火龙太劲了！！”
　　“哇——整个都烤化了，好疯狂！好久没有这么痛快的战斗了！”
　　“呱！！！红帽小子把杜鹃校长侮辱!红帽小子天下无敌啊！”
　　此时此刻，火红沐浴在人们疯狂的呼喊中头晕目眩。
　　这种无序而混乱的狂欢，令它情不自禁感到新奇、刺激！
　　它们是在干什么？是在因自己而疯狂吗？
　　火红无法理解这些生物的行为，但那热浪般的狂热浪潮，却是它所喜欢的，因为其中蕴含着一股灼热的感觉！
　　周围人们奉献的狂热全部轰进火红的体内，令它感到充满力量
　　只是它突然感到，赤智此刻内心更加愤怒、困惑，而且……悲怆！！
　　火红不禁疑惑、惊颤！
　　呀……呀呀……他……他这是怎么了？
　　我明明击败了敌人，大家为我们狂欢，他为何如此……为何如此……
　　为何如此不悦？！！
　　很快，它以自己的方式思想，从人们的狂欢中得到了答案！
　　没错，一定是我的火力还不够劲，没能及时将这石头直接融化，延误了他享受这狂欢的喜悦，所以让他不高兴了呀！！
　　他在为我的无能而悲哀啊！！
　　自己必须用尽全力将敌人快速轰杀、融化、碾碎才能令他愉悦！
　　轰——
　　一瞬间，火红头上的呆毛勃然而起，浑身上下充满焦灼气息！
　　感受着赤智的愤怒、困惑与悲怆，火红内心咆哮！
　　我……我一定尽快为你把下一波的狂欢端上来呀！！！
　　而同样时分，赤智在狂欢中迷茫起来……
　　为什么，为什么这践踏生命的行为令人们如此快乐？
　　精灵决斗的意义到底又是什么？！
　　难道训练家便要用尽一切让精灵厮杀、受伤、死亡来让他人感到愉悦吗？！
　　在他失落彷徨，甚至滋生退出念头时，赤智突然【感受】到了火红身上勃发的战意！
　　他不禁困惑不解！
　　它为何如此……为何如此……
　　为何如此激昂？！
　　很快，他以自己的方式思想，从人们的狂欢中得到了答案！
　　没错，火红它在研究所当了十年忧郁香菇，好不容易一步步努力变强，来到今天这个位置，通过战斗向人们证明了自己存在的价值与意义，它是发自内心的渴望战斗呀！！
　　这一刻，如同被人狠狠抽了一耳光，赤智大惊失色，幡然醒悟！
　　是的，我根本不能理解精灵，也许它们内心便是如此的渴望战斗！
　　只是火红原本孱弱的力量令它无法将这份天性施展，而如今它用尽一切努力换来了力量，自己却试图逃避战斗，这种行为便会将火红的努力侮辱！践踏！
　　仔细想想，它被人看轻、贬低的时候，难道就没有想过有朝一日要证明自己存在的意义吗？！
　　一刹那，赤智突然大彻大悟，为自己的退缩、彷徨而感到幼稚、悔恨！
　　训练家就必须要有战斗的觉悟呀！
　　哪怕是杀死、毁灭对方，也要毫无保留的搏取胜利！
　　火红，我理解了！
　　若是战斗才能证明一切，那便去战吧！
　　让我们的霸念合一吧！！！
　　“火红！！！”
　　“嘎！！！”
　　一波经典永流传的【互相理解】后，两人竟都勃发出惊人战意！
　　【洛托……你们……你们……】
　　APP似乎已经短路，无法用碳基生物的语言文字评价这种高级行为……
　　人与龙的悲欢并不共通，但是可以相互理解！
　　只见赤智将帽子一歪，战意高昂道。
　　“来吧杜鹃！我今天就是打爆你的教学工具也要告诉你……逆属性大师，是真实存在的!!!”
　　连吃两败被全场观众疯狂输出的杜鹃正沉默着，低头看向地上被融化的小拳石。
　　身体止不住的颤抖！
　　她……
　　无法抑制的喷涌
　　杜鹃竟在落泪啊！！
　　“呜……呜呜呜……”
　　杜鹃哭的无比悲怆，似乎是在悼念自己死去的精灵。
　　赤智内心突然升起一丝负罪感！
　　他们之间的感情竟如此深厚，自己……
　　然而……精神错乱的杜鹃下一刻就对着地上的小拳石失控咆哮起来！
　　“呜呜呜啊啊啊啊，岩石系明明克制火系的！你根本不是岩石系精灵！为什么……为什么你要冒充岩石系精灵啊！”
　　然后她对着火红发出一声低沉之怒吼！
　　“我已经掌握所有属性克制了！岩石系精灵，怎么可能败给你的火系瘪三!北鼻!去给我把他战败啊！”
　　【洛托！你的行为让杜鹃陷入疯狂！你们的关系转变为【狠狠干死你】！】
　　吓到了！
　　赤智被这个女人精神失常的样子吓到了！
　　原来杜鹃是精神病！
　　不过他内心同时嘀咕着。
　　baby？
　　这疯妞说话还挺洋气……
　　砰——
　　沉重的闷响在场地中传递，一只半人多高的鼻状矿物聚合体直落场中！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标:朝北鼻】
　　【等级:15】
　　【元素亲和：土32】
　　【关系:敌人!】
　　【交往建议：你惹它主人生气了，它很想干死你!】
　　接收到APP信息，赤智嘴角抽搐起来。
　　靠，原来这玩意叫【朝北鼻】！
　　简称北鼻！
　　第一枚徽章的考核等级很低，基本不会是超过20级。
　　看到对方的等级是15级，赤智舒了口气，自信能将对方拿下！
　　“上吧火红！用原定战术把它拿下！”
　　“嘎！”
　　火红用心、用力喷射火焰！
　　将【火花】的力量凝聚到极限，再度释放出【奥义·狂热火绳】！
　　然而随着一声轰鸣，朝北鼻如同一架磁悬浮列车，以惊人的速度顶着聚焦火束，躯体悬空撞向火红！
　　这是……磁场的力量！！
　　土元素的力量，搭配岩石系的岩石之躯，就能释放出【磁】的力量。
　　小拳石的身体能够浮空，就是这样的原理！
　　而这只朝北鼻就能运用自身的矿物体质，将土元素力量驱动，改变周围的磁场，影响自己的身体状态！
　　【奥义·磁悬冲撞】！
　　轰——
　　这带着无穷奥义的一撞飞速而来！
　　迅、猛、凶、狂！
　　快到赤智完全无法反应，如泥头车一般直接将火红撞到濒死状态！！
　　杜鹃疯狂大笑，原本纤细的躯体此刻变得高大巍峨，如魔神般威严！
　　“哈哈哈哈哈哈——你这不学无术的差生!给我狠狠补好功课再来考试啊！！！”
　　感谢唐僧洗头爱飘柔哦、书友20200215213415636、书友20190519103840479、书友160520214736280、加身于吾王的棉被、书友202001261107449的月票支持！

第16章 训练家的本质是海王（求追读）
　　第16章训练家的本质是海王（求追读）
　　惊颤！
　　赤智根本没有料到，一只十五级的精灵居然拥有如此力量
　　他倒吸一口凉气！
　　差距过大！
　　他没想到自己居然连第一枚徽章都没有拿下
　　正式的道馆对决，都是3V3的。
　　赤智的另外两位好兄弟，是被火红殴打到听话的两只刺尾虫，此刻完全派不上用场！
　　围观者中，同样参加伟大巡礼的外地训练家纷纷握拳怒道。
　　“这精灵等级有问题啊！我看怎么像是超过二十级了！”
　　“见鬼？图鉴怎么显示是十五级？”
　　但他们的质疑声完全被周围疯狂的观众淹没，这些沉浸在疯狂快感中的人们就是听不进一句清醒的人话。
　　在混乱的场面中，也有个别人在小声嘀咕着。
　　“杜鹃……好像是铃兰大会上那个女人的垫脚石吧？”
　　“原来是她？她的主力精灵好像因为属性克制，一上场就被干碎了……”
　　在众人纷乱嘈杂的声响中，赤智却是沉默着，一语不发。
　　将死猪一般瘫倒在地的火红狠狠抱起，赤智黑着脸在无数观众的疯狂声中狂奔离去！
　　跑！
　　不停的跑！
　　赤智如逃一般，从人们的呼喊声中脱出！
　　此刻他什么都没在想，只是在内心疯狂呼喊。
　　火红，你不能有事啊！！！
　　……
　　看着病床上刚刚脱离生命危险的火红，赤智已是明白，自己的战术并不能够逆转属性之间的差距。
　　真正成熟的训练家，便是要合理运用属性之间的生克关系，事半功倍的击倒敌人
　　强行做逆属性大师，只会让自己的精灵受到沉重伤害！
　　这一刻，他屈服了，他接受了杜鹃校长的教育!（大悲）
　　一位未来的逆属性大师，被狠狠扼杀在摇篮中！
　　为了让火红不再受伤，赤智立刻锁定了岩石系精灵的克星，那就是水系、草系、格斗系的精灵。
　　这三系的精灵都能对岩石系精灵造成效果拔群的伤害
　　抚摸着火红的脑袋，赤智暗暗下定决心去寻找新的伙伴，用新的力量打败敌人！
　　而此刻，感受到赤智的失落，刚刚苏醒的火红很是气馁，它摸了摸自己被撞麻的肚皮，内心升起一丝烟花般的落寞。
　　恐怖的一撞几乎将它身体轰散，它离死亡就差一丁点！
　　还好赤智用阉割版常磐之力给它续命，才坚持到了精灵中心。
　　但感受着赤智内心的失落，火红身上的伤痛远不及内心的悲哀。
　　它内心自责，一定是自己的无能让赤智深感失落！
　　连续被人暴打送进医院的自己，让赤智在PVP中保持着不胜传说，真是太没用了！
　　【洛托……火红好似很不开心……】
　　“啊？”
　　感受到了火红内心的悲伤与气馁，赤智以为它还沉浸在失败的挫败感中无法自拔。
　　仔细思想，他无比自责！
　　正是因为自己连续让火红对战不该对上的对手，令它连续败北，使它失掉自信！
　　于是赤智安慰道。
　　“没关系的火红，没必要为自己的失败在意，你已经做的够好了，这都是天生的属性克制原因，是我不该让你和那些对手战斗，而且你不是也击败了两只精灵吗？”
　　“放心，我马上就会找到一位可以战胜朝北鼻的新同伴，在这期间你就安心休养吧！”
　　？！！
　　新新新新……
　　新·同·伴？
　　“嘎？!嘎嘎嘎嘎！！！”
　　躺在病床上的火红突然疯狂扭动起来，情绪异常激动
　　感受到火红体内传递而来的强烈不甘与抗拒意念，赤智似乎领悟了火红的意思。
　　“呃，你是说再来一次你一定可以烤化那块破石头的？再让你对战一次？！不要啊！千万别勉强自己呀，毕竟我们又不是动画片主角，实力是要靠锻炼和成长积累的，硬来只会让你更受伤呀！”
　　“咕嘎——咕嘎——”
　　火红不但没有就此平静，反而挣扎的更加剧烈了！！
　　看到火红身负重伤还这么拼命的样子，赤智不禁更加内疚
　　没错，为了不让火红继续受伤，一定要找到新的同伴啊！！
　　“呱——”
　　感受到赤智的决心更加强烈，火红被直接气哭、气晕
　　就在这时，乔伊小姐和她的助手吉利蛋冲了进来！
　　“呀！这只小火龙发癫了！这是典型的创伤后应激障碍（PTSD），吉利蛋，按住这家伙！该打针了！”
　　“lucky！”
　　轰——
　　吉利蛋高高跃起，使出【泰山压顶】，死死压制住了火红！
　　乔伊小姐直接就是一记安定剂下去！
　　化学的力量令火红陷入昏睡，乔伊小姐微笑着对赤智说道。
　　“别担心训练家先生，像这样失败受挫的精灵，经常会发生这种状况，只要过几天就会没事了！”
　　看着被压扁的火红，赤智嘴角抽搐。
　　看着APP显示的关系【臭红帽】，他感觉这女人在报复自己上次在前台朝她咆哮……
　　所以没事别对医务人员大喊大叫啊！
　　“呃……谢谢你乔伊小姐！”
　　不过火红终于是消停下来，赤智长舒了一口气。
　　他明白每个人在这时候都需要时间去冲淡一切，时间便是治愈失败最好的良药
　　拍了拍身旁篝火的肩膀，赤智苦笑着嘱托道。
　　“火红先拜托你了，我有些事需要去做。”
　　露出灿烂的笑容，篝火道。
　　“快去吧赤智哥哥，这里交给我就行了！”
　　抚摸着火红的脑袋，赤智心疼道。
　　“放心吧火红，以后我不会再让你受伤了！在这里等我的好消息吧！”
　　说完赤智转身，离它而去……
　　一个人走在人来人往的大街，赤智感受到扑面而来的寂寞冲击着自己空荡的内心。
　　此时他才感受到，自己内心已经被火红占据太多位置，离开对方后自己竟一时变得空洞无比。
　　深吸一口气，赤智体悟着空气中的冰冷与寂寥，这感觉是……
　　TMD自由的味道～
　　虽然和火红在一起的感觉让自己体会到了从未体验的亲密羁绊，但训练家就是要和各种各样的精灵搭配战斗呀！
　　现在的赤智思绪无比活络，可以尽情畅想新同伴的事情
　　一想到要和新的精灵培养感情，他还有点小激动呢！
　　转眼间，各种各样的精灵已经冲进了赤智脑海。
　　他在脑子里模拟了一下和各种精灵培养感情的画面……
　　妙蛙草，两栖类+植物，这个组合不好，太低等，不像感情活跃的生物。
　　杰尼龟，爬行类动物，这定位和火红有些重叠了……
　　……
　　不知不觉在各种各样的臆想中，赤智竟已穿过大半个城市，来到了港口边。
　　眼前，一大堆人形精灵正在搬运货物，显得很是忙碌。
　　这些精灵并没有自己的主人，它们都属于野生精灵的范畴，但却像人类一样做着工作，融入人类社会中。
　　这些精灵便是【精漂】。
　　各位，追读，票……

第17章 人的梦想是不会结束的（二合一，求追
　　第17章人的梦想是不会结束的（二合一，求追读）
　　精漂。
　　一群漂泊在人类社会边缘，又没有被人类驯服的特殊群体。
　　它们因为和人类形态相近，所以生活在港口码头这样人类社会边缘地带，也没有太多违和感。
　　这些精灵每天都在码头边干力气活，纯纯的廉价劳动力，每天会向管理码头的人类缴纳一定的份子钱。
　　管码头的人也懒得收服这些精灵，毕竟精灵球可是消耗品，收服了这些精灵还得管吃管喝，还不如保持野生状态拉倒。
　　曾经有人写过一份论文《论精漂的现状与社会保障问题》，深入探讨过人与精灵的社会关系。
　　他得出的结论是人类与部分精灵是可以产生共情，甚至以平等地位发展社会关系的，应当赋予部分精灵一定的人权，给予它们必要的社会保障。
　　这篇论文发布的时候引起过短暂的轰动，不久后论文404了。
　　然后写这篇论文的研究者也在一次野外考察中404了……
　　看到这群社会边缘人，赤智忍不住起了些心思。
　　它们中有不少是格斗系精灵，说不定训练下就可以帮自己胸口碎大石了！
　　当赤智在码头边晃悠的时候，背后冷不丁冒出一句。
　　“小伙子，你是在物色帮工吗？”
　　赤智回头一望，只见一位白发苍苍……
　　呃白眉苍苍的硬朗老光头走了过来。
　　老人的发型格外醒神，身上穿着一套老旧的水手服，一只长翅海鸥在他上方盘旋。
　　微微感应，赤智看得出老人和这只海鸥精灵之间有着极为亲密的关系。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：和蔼的老爷爷】
　　【关系：需要帮助的小红帽】
　　【交往建议：一位乐于助人的老人，你可以向他寻求帮助！】
　　见状赤智连忙问道。
　　“呃……您是？”
　　老人微微一笑道。
　　“叫我哈奇就好，这边的码头是别人托我照看的，不过其实也并不需要我怎么打理，你有什么事就跟我说吧！”
　　听到这话，赤智连忙道。
　　“呃，是这样的！其实我是一名训练家，想找一位擅长格斗的精灵，不知您有何见解？”
　　听到赤智这话，哈奇老人指着远处一道背影哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，看见那个扛麻袋的家伙了吗？也许它就是你想找的格斗高手!”
　　赤智顺着老人手指的方向望去，只见一只粉紫色皮肤的人形精灵正在卖力的搬运货物。
　　看见那道身影，赤智陡然一颤。
　　靠！这不是之前帮自己提行李的那只精灵吗？
　　他没想到世上居然会有这般巧合，自己绕了一圈居然又找上了这只精灵。
　　赤智不由得对其产生了一些兴趣好奇道。
　　“它是个格斗高手？难道是自学成才吗？”
　　哈奇老人笑着摇头道。
　　“哈，怎么可能，哪有什么自学成才，别把这些精灵想得太聪明了，那小子曾经也算是有主人的，经历过一段时间的格斗训练，只不过……”
　　听到这画风，赤智算是对接下来的剧情走向轻车熟路了。
　　“我懂了……它是因为资质太差，所以被主人抛弃了吗？”
　　正当赤智以为自己又碰上了一回和火红同样的套路时，对方却是叹了口气摇头道。
　　“并不是这么回事，这小子打拳倒是个好手，只是他主人并不是什么训练家，只是个打黑拳的，但他和这只精灵挺谈得来的，就一起锻炼起来。”
　　“但有一天那个男人突然就不见了，从此就没见那个男人回来过……”
　　赤智的脸庞陡然一僵。
　　对方竟然有这种坎坷的经历！
　　旋即赤智摸了摸鼻子道。
　　“既然它有如此实力，为什么没有其他训练家将其收服呢？”
　　哈奇老人听了直接乐了。
　　“哈哈哈，收服它干嘛？长得不好看，种族潜力又低，它就是主动向训练家自荐，也没有人愿意收服它呀！”
　　“像它这样的精灵在那些训练家眼里，就跟路边野狗一样随处可见，根本不会在意啊！”
　　【无畏小子】这样的精灵，可以说是全部精灵里最不中用的东西。
　　不但各项能力评分极低，而且还不具备任何【元素亲和】能力，连长相也不尽人意！
　　格斗系的精灵虽然听着威猛，但却是和人类一样没有【元素亲和】能力的存在。
　　别看这玩意有半人多高，但从种族实力来说，基本食物链底端的几只虫排完就轮到它了。
　　可以说这就是个身体结实点的人类。
　　可既然它们没有元素天赋，为何格斗系精灵却能对岩石系精灵产生不俗效果呢？
　　难道是因为纯粹的技艺高超？
　　赤智对此颇有些费解。
　　在和哈奇老人攀谈的过程中，那只精灵突然消失在了港口。
　　赤智赶忙困惑道。
　　“呀，哈奇老先生，那精灵去哪了？”
　　哈奇老人摇了摇头，指着某个方位道。
　　“它应该去那了！唉，这么多年了，它还是没办法从那里走出来啊……”
　　……
　　地下拳击场。
　　一群正在围观黑拳的人正在嘶吼咆哮！
　　“草！劲，这一拳够狠！”
　　“麻痹！老子瞎狗眼了压你这头蓝皮猪！”
　　擂台上，正在互殴的选手并非人类，而是精灵！
　　这原始野蛮，拳拳到肉的搏斗，便是引起台下无数人亢奋的源头！
　　参赛的都是格斗系精灵，没有花里胡哨的元素力量，有的只是强而有力的拳头击打在身上的快感！
　　这种非法的黑拳比赛，参与者都是些没有训练家资格证的拳击教练和那些【精漂】搭伙，一起在这赚快钱。
　　看这种地下比赛的，也是外城贫民区，那些从村镇进城打工的底层公民。
　　这里不论是台上的选手，还是台下的观众，和道馆里的正式比赛相比，都是下等的存在。
　　精灵黑拳的规则，就是不准使用精灵球（反正也用不起），不准使用元素力量。
　　纯粹就跟人类拳击一样，教练只能用嘴巴指挥！
　　一轮比赛结束后，一道瘦削的身影站上擂台。
　　台下立刻传来一阵骚动。
　　“呀，是我们的联盟冠军啊，你又来挨打了？”
　　“哦吼，快快快，赶紧把今天的比赛端上来吧！”
　　霎时间，拳场的氛围中充满快活的气息。
　　很快比赛开始，无畏小子的拳头身法虽然迅捷无比，显得很是老练。
　　但却因为等级差距，难以对对面的豪力造成有效杀伤，连续几发快拳都未能奏效。
　　而豪力的重拳虽然招式稀疏，但一落在无畏小子身上，就是重磅炸弹般的击倒效果！
　　看着它不断挨揍，倒下，爬起的样子，一位红帽青年困惑的问着旁边的人。
　　“为什么你们都要叫它联盟冠军呢？”
　　听到这个红帽小子的问询。
　　一位热心和蔼的秃顶大叔狞笑道。
　　“嗐，你小子是新来这边玩的吧？连这位大名鼎鼎的都不知道？它的原主人对它说过，要带它参加联盟大会，成为联盟冠军呢！这傻小子一直坚持到今天，还在等它主人回来哩！”
　　赤智陡然一震，他没想到对方竟还有这等宏大的梦想！
　　联盟冠军……
　　这可不是开玩笑的东西！
　　每年那么多人参加【伟大巡礼】，他们大部分人的目标只是能拿到八个道馆的徽章，顺利完成【伟大巡礼】的考核，成为职业训练家罢了！
　　但就是这个基础目标，能达成的人数在参与【伟大巡礼】的人中，仅有不到一成！
　　这不到一成的人，才有资格角逐联盟大会的冠军！
　　联盟大会，便是【伟大巡礼】的后半段！
　　因为这后半段的内容和前半段相比，宛若两个世界一般，所以又被人称为……
　　【新世界】！
　　只有经历过新世界的洗礼，才能成为真正的职业训练家！
　　而联盟大会那激烈的程度，令无数人望而生畏！
　　进入新世界，强如杜鹃这样的训练家，也不过是联盟大会一轮游的败者罢了！
　　看到锲而不舍的无畏小子，赤智不禁感慨。
　　“它和它的主人，还真是有梦想的人啊！正是因为这份梦想的执著，才让它日复一日坚持到今天吧！”
　　旁边立刻有人狂笑道。
　　“联盟大会……哈哈哈，你还真信！那都是骗人的鬼话罢了，它其实就是被人利用打黑拳，赚奖金的傻帽工具人罢了，用你脑子想想啊，像这种不入流的货色，有可能登上那种舞台吗？”
　　还有人应和道。
　　“是啊，那家伙赚了几票就溜了！大概是怕露馅被精灵报复吧！真是个狡猾的家伙！”
　　“什么？!竟……竟有此事!”
　　赤智不禁愤怒！
　　他没想到居然有人用这种方式欺骗精灵！
　　这简直像极了那些给员工画大饼的无良老板，说着什么梦想和前景，结果只是在燃烧员工的生命赚快钱罢了！
　　比如说自己以前的老板！
　　说什么新项目是为了促进人类心灵交流，让人们彼此深入了解对方，促进人类和谐的伟大理想！
　　结果就是个约X软件！
　　要不是因为做这破东西天天加班到燃尽，赤智也不会穿越到精灵世界……
　　然而赤智并不知道，有一只误入异界的洛托姆，把他们老板的话当真了……（大悲）
　　由此我们已经可以见得，赤智今后的旅途中将会遇到一些不可名状的大恐怖，与洪水海啸般喷涌而来的劫难……
　　正当赤智义愤填膺时，旁边有人继续笑道。
　　“有些东西从一开始就注定了呢！就像有些人出生就注定是训练家，有些人就只能去工厂打工！”
　　“像御三家那样的精灵天生就是能在舞台上大放异彩，而无畏小子这种东西，打黑拳都寒碜啊！”
　　赤智听着这话，心里有些不是滋味。
　　谁说御三家天生就能在舞台上大放异彩了？
　　不是也有火红这样的废……呃，后天努力型人才吗！
　　正在此刻，台上响起了震撼人心的声音！
　　“KO！胜利者是豪力【威猛先生】！让我们为它喝彩！”
　　只见擂台上，一头戴着金腰带的蓝皮老壮高举大腿粗的胳膊，展示自己雄伟的力量！
　　而无畏小子则像一个破旧的麻袋，在地上不断颤抖着……
　　众人看见这一幕，快活的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，这傻小子又跪了！”
　　“这傻子除了耐打，根本一事无成！”
　　“喂！下手轻点啊，把它打死了以后咱们可没乐子了！”
　　在众人快活的嘈杂声中，无畏小子从地上缓缓爬起，晃晃悠悠的离开擂台……
　　赤智看在眼里，似乎已有决意……
　　……
　　破旧的窝棚内，在墙面上挂着几副残破不堪的联盟大会海报。
　　无畏小子正用绷带包扎着自己的伤口，它一点一点缠绕着，十分专注，似乎全然没有感受到身后出现的人影。
　　赤智沉默的望着墙面上的海报。
　　这就是他们曾经奋斗的目标。
　　他开口自语道。
　　“很远大的理想，不过光靠一个人貌似难以实现……”
　　无畏小子专注的包扎伤口沉默不语……
　　赤智看了一眼地上散落的箱子。
　　里面都是一些没什么养分的便宜食物，吃了根本无法让精灵等级得到有效成长。
　　“这些东西无法提供充足的营养，很难让精灵发育……”
　　无畏小子继续缠绕绷带一语不发……
　　捡起桌上的训练计划，尽管那个人已经离去许久，这只无畏小子依然照着上面的方案日复一日的训练。
　　放下手中的纸片，赤智缓缓说道。
　　“很严格的训练计划，可惜没有训练家协同，也只是在做无用功……”
　　这些话并无法影响到无畏小子。
　　它早已习惯了其他人的否定，内心已麻木而坚毅，如石头一般。
　　就在这时，赤智将头上的帽子一扯，突然大喊道。
　　“我是一名训练家，正在寻找能帮助我拿到联盟冠军的精灵！”
　　？！
　　这一刻，无畏小子手中的绷带停滞下来，猛然回头望去！
　　只见赤智拿出自己的训练家资格证，指着无畏小子道。
　　“现在，我想我已经找到了！”
　　刹那，沉默的无畏小子眼中突然迸发无比强烈的斗志！
　　往事如星尘般激起！
　　【小子我观察你很久了，你的天赋扛麻袋太浪费了，跟我一起来打拳吧！你知道吗？人活着要有梦想啊！】
　　【虽然我们现在只能参加地下的比赛，但你要记住，我们一定会登上联盟大会的舞台，我不相信出身就能决定一切，总有一天我们要让那些联盟训练家，见识一下我们拳头的厉害！】
　　【“因为你散布不当言论，公然否定天盟人高贵血统，侮辱了精灵联盟的伟大先驱，严重触犯了联盟法律，请你跟我们走一趟吧！”】
　　【小子，别放弃你的梦想，总有一天会有人发现你的才华！不用再等我回来了，如果有人发现你的才华，就跟他一起走吧！】
　　有些东西，根本不需要语言交流。
　　只是一个对视，一个眼神，便已能将一切传递！
　　这一刻，强烈的共鸣在二人心中碰撞起来，那便是……
　　梦想！
　　这世上最自由的东西！
　　【洛托！你们之间产生了【共鸣】！关系上升为【苦觅的知音】！】
　　“巴鲁！”
　　无畏小子朝着赤智递出了拳头。
　　赤智笑着伸出拳头与其对碰。
　　“好！你的意志比岩石还坚硬！你的才华比黄金还耀眼！就跟亮晶晶的钻石一样！那我就叫你【晶钻】吧！那么，为了我们的冠军梦想，以后请多指教了！”
　　拳拳相碰，心心相印！
　　收服了，第二只精灵
　　晚上还有一更，求追读

第18章 男人，学会说话！（求追读）
　　第18章男人，学会说话！（求追读）
　　精灵中心，重症病房。
　　火红躯体震颤，瞳孔震颤，呆毛震颤，灵魂也一同震颤！
　　整整一个晚上！
　　整整一个晚上赤智都没有出现在它身边！
　　呜呜呜，以前明明都在一起睡觉的……
　　不安、惊惶、恐惧……
　　各种可怕的负面趁虚而入情绪轰进它的内心，令它止不住的发出诡异的声音！
　　“呱！呱！！呱——”
　　无比悲怆的“呱”声，回荡在病房内。
　　同为火字辈的篝火，感受着火红身上的黑暗深邃气息，情不自禁的喷涌出……泪水
　　她被火红和赤智之间的羁绊情谊，狠狠感动！
　　嗯……啊……
　　多么……多么真挚的感情啊
　　再……再多来一点
　　正当篝火面色潮红的不能自已时，病房的门打开了！
　　一名戴着红色帽子的阳光青年出现在病房内！
　　天，晴了。
　　太阳出来了！
　　“嘎！！！”
　　一看到赤智出现，火红立刻将内心一切阴霾彻底轰散，如雨过天晴般恢复全部活力，龙精虎猛的跳了起来！
　　它向赤智展示自己健康的状态，表示自己完全还能继续战斗
　　看到打满绷带的火红如此活跃的样子，赤智上前摸头笑道。
　　“没关系的火红不用逞强，你可以安心修养了！看，这是你的新同伴!”
　　说着赤智把手向门口一招，晶钻露出憨直的笑容，伸出三个大指头组成的手向火红伸手问候。
　　作为一名社会边缘人，晶钻很了解人类的习俗和礼貌，表现的像社会人一样成熟有礼！
　　“呱——”
　　泪，喷了出来！
　　面对晶钻的出现，火红竟热泪盈眶，泪如泉涌！
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界，带给我惊喜，情不自已……
　　【洛托！火红的情绪很激动！】
　　看到火红如此感动的样子，赤智不禁抚掌而笑。
　　“哈哈哈哈哈，太好了，看来你很喜欢新朋友呢!大家以后就是好伙伴了，要一起好好相处呀!”
　　咚——
　　火红直挺挺的躺回了床上，头上呆毛彻底萎靡……
　　眼见火红见过新同伴，安心的在病床上休养起来，赤智也放心下来！
　　因为挑战失败的巡礼者再次挑战，有一个星期的冷却时间，赤智便打算抓紧时间，和晶钻争分夺秒的训练起来
　　虽然那一刻的共鸣，让赤智与对方产生了初步的羁绊，但距离【波导之力】产生的条件还有一定距离。
　　如果说火红和赤智的亲情羁绊有六十级的话，那赤智和晶钻的梦想羁绊大概就十级的样子吧……
　　毕竟感情还是需要时间打磨的，套路也要有，真心也要有。
　　在套路过后真心相处，才是羁绊的正确产生方式。
　　此时赤智便迫不及待的要和晶钻，通过特训来加强默契与羁绊的存在！
　　“很好！火红，你就安心休息吧，我和晶钻先去训练了！”
　　就在赤智这大猪蹄子和新搭伙的精灵即将扬长而去时，篝火突然拉住赤智衣角出声道。
　　“那个……赤智哥哥，我感觉火红现在好像很需要你的样子，你这样找到新的精灵突然就把它放到一边了，是不是不太好呀？”
　　这……这是……
　　火字辈之间特有的互帮互助！
　　“嘎！！！”
　　瞬间，这个和呆瓜骆驼混在一起的紫毛人类，在火红眼中好感度瞬间飙升3000％！！
　　嗯，大概能有和赤智之间好感度的百分之一那么多了吧！
　　被篝火这么一提醒，赤智陡然一个激灵，终于发现了这个盲点！
　　“是……是这样吗？是好像有点不太好？”
　　因为前世单身到死，赤智根本没有任何恋爱经历，所以对于感情这种东西向来粗枝大叶，完全无法揣摩他人细腻的情感回路。
　　诶，等等，养精灵为什么要有恋爱经历？
　　这好像哪里不对劲……
　　总之篝火的一番话令赤智悬崖勒马，他突然回想起了大木博士临别前的话！
　　【小智，完成巡礼也好，取得优胜也罢，这些都是重要，但也不重要的事情，千万别忘记你重要的伙伴啊！】
　　呀……呀呀……是啊！
　　我怎么差点就忘了呢！
　　啪！
　　一把握住火红的小爪子，赤智真情告白道。
　　“火红，你要知道不论如何你都是我最重要的伙伴！我找晶钻一起，只是想保护你，不想看你受伤呀，你应该能理解我的心意吧……”
　　“咕……呜……嘎！！”
　　轰！！！
　　这令龙发烫的话语，就像滚烫的火焰让火红身体疯狂发热！
　　赤智……果然……最钟意我呀！！！
　　一瞬间，二者原本充满误会纠葛的感情，突然重归于好，变得更加坚固、更加炽热、更加强烈！
　　【洛托！你和火红之间的感情迅速升温！情比TMD金还坚啊！】
　　【你们的关系上升为【最重要的伙伴】】
　　【解锁【波导之力Ⅴ】】
　　【波导之力Ⅴ:你们已经能够过度的互相理解彼此的意念!】
　　这波峰回路转的操作下来，赤智与火红的羁绊直接螺旋上升！
　　男人，要学会说话！
　　做一百件事，有时候不如一句话的表白更加有威力！
　　感情，就是要大声说出来才有力量的东西！
　　看！会说话的男人，就是这么危险，就是这么恐怖！
　　看到二人真挚的羁绊，篝火不禁再度洪水泛滥，泪流不止
　　如此深沉，如此激烈的感情……
　　嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　【洛托……你……你们的行为给予了篝火正面榜样！让她对羁绊的理解更深了！】
　　要素察觉！
　　赤智更加高兴起来！
　　原来自己还能将这种羁绊力量传递给他人呀！
　　那可太好了，这样大家都能当自由的训练家了呢！
　　经历了这次事件，篝火成为了火红眼中，极少数在赤智身边不停打转，好感度还能为正的人类。
　　而晶钻这愣头青在火红眼中的好感度，也负的不是那么厉害了……
　　在精灵中心待了两天，等火红勉强可以出院后，赤智和晶钻在火红的观（jian）摩（kong）下，终于开始了训练！
　　虽然训练被延期两天，但待在精灵中心病房的两天里，赤智和晶钻也并非全无进展。
　　至少赤智联系上了大木博士，和他商讨了无畏小子的培养计划。
　　【哎呀小智，你找到新的同伴了？无畏小子是很神奇的一种精灵，根据不同的培育方式它会有不同的进化倾向哦！】
　　看着大木博士发送的信息，赤智感慨。
　　原来精灵还有这么神奇的进化方式！
　　“嗯，我的精灵是擅长拳法的类型，就走快拳郎（艾比郎）路线吧！”
　　【很好，那么我就把详细的信息发给你吧，哦对了，现在巡礼已经快半个月了，你是不是也要大展拳脚了？】
　　这漫不经心的一句话，把赤智干沉默了。
　　总不能说自己刚刚大展完拳脚，在精灵中心疗养吧？
　　“呃……是的，我已经集齐了想要的同伴，正在做最后的冲刺训练，马上我就要厚积薄发了！”
　　【哈哈哈哈，果然是你的风格呢！小智，等你的好消息！】
　　感谢寒床苦做、书友20170819111647050、神摸鬼、霜隐昊芜的月票支持！
　　感谢书友20200820200245280的打赏
　　明天有更加强劲的内容，敬请各位追读！

第19章 从零开始的拳击生活（二合一，求追读
　　第19章从零开始的拳击生活（二合一，求追读）
　　看了看大木博士发送的培育资料，作为格斗系的精灵，因为没什么元素亲和天赋的缘故，所以不用去购买能量方块，省下了一大笔能量方块的钱。
　　只是需要在饮食中加入【蛋白药剂】，来提升无畏小子的肉体强度。
　　【蛋白药剂】在精灵联盟连锁的友好商店有卖，价格是统一的9800一瓶，非常优美……
　　虽然这玩意是稀释着加入饮食中的，一瓶能用一段时间，但赤智再度被精灵中心医药费洗劫后，身上满打满算只能杀出三千多的联盟币，根本买不起！
　　无奈之下他只能退而求其次，用次等的高蛋白饮食方案先培养着了。
　　而在旁观了两天赤智的行为举止后，晶钻对于这个突然出现在自己面前的训练家，有了豁然开朗的了解。
　　它能感受到赤智是一个【好人】！
　　只是这一点，便足够重要！
　　站在久违的橙华森林边缘，赤智对晶钻说道。
　　“来吧晶钻，先让我好好了解了解你，能为我展示一下你会的技能吗？”
　　由于长期生活在人类社会中，晶钻对于人语虽说不会读写，但听还是挺娴熟的，基本能对一般人话理解个大差不差。
　　领悟赤智意图后，晶钻发出一声战吼，开始表演才艺。
　　“巴鲁！”
　　直拳、冲拳、刺拳、摆拳、上勾拳……
　　前冲、后摇、摆步、滑步、小碎步……
　　在打完一套拳脚合一的精湛拳击后，赤智陷入沉思。
　　不能说晶钻没有技能吧，只能说它的技能就……就很特殊！
　　一般的训练家，都会根据记载总结的精灵招式，去开发精灵的技能潜能。
　　在有意识的开发诱导下，精灵很快就能学会自己的【天赋技能】。
　　而作为一名无证训练家，晶钻的原主便没有那些资源去像一般训练家按部就班的教学。
　　他传授给无畏小子的招式，都是自己一生学习总结的格斗技巧。
　　所以你可以说晶钻一拳一脚全是技能，也能说它浑身上下全是平A，压根没有技能！
　　由于二者羁绊还没有强烈到足以心意传讯的地步，赤智暂时还只能通过喊话这种原始到掉渣的，基本只会出现在子供向动画片中的方式，来对晶钻发动指令。
　　“晶钻，快用你的左拳攻击！”
　　“晶钻，快向右边闪避！”
　　“晶钻，格挡住它的撞击！”
　　一下午的训练，赤智和晶钻大汗淋漓，但却总是磕磕绊绊，无法找到那种渐入佳境的感觉。
　　由于没有具体的招式内容，赤智对于晶钻的指挥无法简洁明了的指点到位，一直在进行含糊其辞的动作描述。
　　在回家路上，赤智一直冥思苦想该如何制定行之有效的训练方式。
　　就在这时，篝火突然问道。
　　“赤智哥哥，你是拳击手吗？”
　　赤智陡然一个激灵，下意识回到。
　　“呃……我不是啊！我只是个精灵训练家而已……怎么了篝火，你想学拳击吗？”
　　篝火摇了摇头疑惑道。
　　“啊？我只是看到晶钻打了一下午的拳，还以为是赤智哥哥教它拳击呢！”
　　赤智闻言笑道。
　　“啊，不是啦，晶钻它其实是……”
　　一瞬间，一道灵冥闪过，赤智突然发现了问题所在！
　　火红是自己一点点培养锻炼出来的，所以自己对它的一切能力、技能都了如指掌，可以随心所欲的与它并肩作战！
　　而晶钻的一身本领却是通过它打黑拳的原主训练出来的，自己前世作为一个死程序员，连格斗比赛都很少关注，根本不会拳击啊！
　　由于自己没有什么格斗基础，所以对晶钻的技能体系完全不了解，二者间自然便存在无形的隔阂！
　　一刹那，赤智眼前豁然开朗！
　　他揉了揉篝火的脑袋笑道。
　　“呀！篝火，你好聪明！是啊，我怎么能不是拳击手呢！”
　　既然对方的原主是拳击手，那么自己也学习格斗，成为一名拳击手不就行了？
　　被赤智抚摸头部，篝火身体猛的一颤，露出隐秘的笑容……
　　说干就干，虽然赤智有过野斗的经验，但系统的学习格斗技术，这倒还是头一回
　　由于一切都是从零开始，所以赤智学习的很是艰辛！
　　在这个世界，格斗技术不能说很低，只能说跟人类关系不大！
　　因为和精灵有关的一切在这个世界占据绝对地位，所以基本没有人类格斗比赛什么事情！
　　格斗技术更多的是作为一种辅助精灵能力开发的衍生品。
　　对于训练家来说，格斗的防身价值并不是太大，有空学习格斗术，不如练个拥有强力防身能力的精灵。
　　所以赤智基本都找不到什么有关格斗的影像，只能通过几场格斗系精灵的对战来摸索道路。
　　但这些对战集锦基本都是两个肌肉老壮在互甩大招，根本看不出什么格斗技巧！
　　看到赤智一直对着荧光屏幕冥思苦想，篝火再度出现道。
　　“赤智哥哥，你在刷【抖精】吗？”
　　赤智抽了抽嘴角，【抖精】就是把一堆精灵对战集锦混剪一下，配上一堆节奏强劲的音乐，浪费一下午时间的玩意。
　　赤智以为篝火看到屏幕上一堆肌肉老壮互甩大招，认为他也沉迷在这垃圾玩意里了。
　　他赶忙解释道。
　　“呃……我是在从格斗画面里学习技巧呀！”
　　听到这话，篝火疑惑的摸着嘴唇道。
　　“啊？为什么要看这些视频呢，晶钻不是会拳击吗，你让它教你不就行了？”
　　“啊这……”
　　赤智突然发现自己好蠢，居然一直在骑驴找驴！
　　单只是因为晶钻是自己的精灵，而作为训练家基本是向自己的精灵传授技巧的，所以赤智被自己的思维卡了个bug，压根没想过要向自己的精灵学习技能。
　　而天真的孩童便能挣脱思维束缚，轻而易举的将固化的观念打破。
　　赤智摸了摸篝火脑袋道。
　　“呀！篝火你好聪明，真是帮大忙了！”
　　被赤智抚摸头部，篝火身体猛的一哆嗦，再度露出隐秘的笑容……
　　第二天一早，赤智便对晶钻躬身大喝！
　　“来吧晶钻，接下来请多指教了！请你教我打拳击吧！”
　　“巴鲁？！”
　　晶钻感到不可思议，它没想到自己的训练家居然要向自己学习拳法技艺？
　　但感受到赤智眼中露出的热忱目光，晶钻体会到了赤智的真诚。
　　“巴鲁！”
　　于是，从零开始的格斗生活就此上演……
　　阳光明媚的早晨，年轻的拳击手红帽小子开始了他一天的训练。
　　慢跑在橙华森林内，赤智的汗水散落在森林外围的每个角落。
　　每天早上一万米的晨跑，是正式训练前的开胃菜。
　　在晨跑完毕后，赤智继续开始跳绳、空击、折返跑……
　　这些都是各种各样激活体能的基础训练！
　　拳击，是一门需要强大体能支撑的技术。
　　若是没有一具强大的躯体，即便拥有再高的才华，也无法切身体会其中的精髓所在！
　　这样的高强度训练，对于一般人来说是难以想象的！
　　不过由于赤智是穿越者，拥有APP辅助的他，精神力比常人更加强大！
　　而且这具身体还蛮结实的！
　　精灵世界的人类虽然没有那些精灵动不动开碑裂石、拳追高铁的力量，但比蓝星世界人类的体能是明显强上一大截的！
　　于是高强度的基础训练都被他咬牙支撑了下来。
　　结束了上午的体能锻炼后，吃完午饭休息一阵，赤智穿上厚厚的护具，和晶钻开始了实战对练。
　　由于晶钻是精灵，它很难用语言和手势完整表达各种技术的要领。
　　所以赤智便大胆的决定用拳击对练这种最直接的方法，来锻炼自己的拳法与晶钻交流。
　　语言无法转达的内容，就用行动来表述！
　　作为老拳师，晶钻对于力道的掌控已是收放自如，它从最基础的出拳步法开始，一点一点的给赤智喂招。
　　“巴鲁！”
　　挥了挥戴着拳套的拳头，晶钻示意赤智全力进攻！
　　嘶——
　　深吸一口气，赤智毫不犹豫的抡圆胳膊，狠狠一拳过去！
　　然而理所当然，晶钻一个后摇，轻而易举的躲过了赤智的拳头。
　　一拳落空，赤智接二连三的发动猛攻。
　　而晶钻就像一个不倒翁一样，站在原地左右摇晃，轻轻松松让赤智挥打空气。
　　其实它展现的速度并不快，完全没有用全力进行躲闪，而是在向赤智展现最基础的身法技巧。
　　在连续挥打一个多小时空气后，精疲力竭的赤智歇了会儿，感受到了自己的贫弱。
　　这就是王八拳和专业拳手之间的差距吗？！
　　之前赤智看着那些拳击比赛的画面，还没觉得这些人有多厉害，直到自己亲身体验了一把，才知道身法和技术对于格斗的重要性。
　　不过一直在和空气斗智斗勇，赤智未能切实体会到那种拳拳到肉的扎实感受。
　　于是他轻描淡写道。
　　“晶钻，不用一直躲闪啊，偶尔也进攻反击一下，让我见识一下拳手的攻击方式吧！”
　　估摸着赤智身上护具的厚度，晶钻感受到了前所未有的挑战……
　　它几度用眼神确认赤智不是在开玩笑后，凝重的点了点头。
　　“巴鲁……”
　　新一轮的对练开始，赤智一如既往的施展莽夫拳法，狠狠就是一个大摆拳过去！
　　晶钻小碎步走起来，轻易扭过赤智的拳击，然后……
　　嘭——
　　无比老练，一记凶狠直拳如钢枪般眨眼刺入赤智胸膛！
　　随后爆炸性的力量透过护甲，在赤智身上炸开，推动他的躯体摆脱地心引力的束缚，展翅飞翔！
　　靠!这比泰森都强
　　感谢晶钻送出的一发火箭，躺在地上的赤智终于切身体会到了人类和精灵之间的体质差距！
　　像晶钻这样种族值垫底的精灵，极度收敛力道和他隔着护具对练都让他差点一拳吐血！
　　“嘎！！”
　　看到赤智倒在地上的样子，火红立刻跳了出来，脸上露出愤怒的神色，狠狠朝着晶钻喷火！
　　它感受到了一股强而有力的力量，贯穿了赤智的肉体！
　　TMD！这种事情它怎能容忍了？！
　　“巴巴鲁鲁……”
　　晶钻则是一脸无辜，表示自己已经用吃奶的劲收敛力道了……
　　喘着大气躺在地上，感受着胸口的疼痛，赤智却露出笑容。
　　他体会到了无与伦比的东西！
　　“原来如此，你们一直都在进行这种可怕的战斗啊……真是辛苦你们了……”
　　篝火看到赤智飞翔的样子，很是担忧道。
　　“赤智哥哥，你这样训练太危险了呀，很容易受伤的！”
　　赤智却是不以为然的教育篝火道。
　　“不！为什么会有精灵可以受伤，而训练家不能受伤的道理存在呢？如果不受伤，怎么能了解精灵的感受，如果不受伤，怎么能与精灵心意相通？”
　　？！
　　篝火虽然不是很懂，但内心大受震撼！
　　原来这就是真正的训练家吗？要和精灵一起感受同样的事物……
　　嗯……赤智哥哥……你……你真了不起嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　【洛托！你的言语，好像加深了篝火对于羁绊的理解……】
　　从地上站起，赤智眼中燃起了斗志！
　　没错，他要给后辈做个好榜样！
　　他对着晶钻挥挥手，面带笑意道。
　　“来吧！不用为我担心，这种力道我还能承受更多！让我好好体会你的拳法吧！”
　　“嘎！”
　　火红热泪盈眶的抱住赤智的大腿，表示不要再做那种事情了呀，我的心脏承受不住！
　　只见赤智祭起自己的右手，狠狠使出摸头杀，将火红安慰至舒服。
　　“不要为我担心，这点小伤算不了什么，你可是受过比这还重得多的伤啊！你就安心的坐在旁边看着吧！”
　　然后火红就在绿树下瞪大眼睛，看着恐怖的事情发生。
　　“呃！”“唔……”“啊！”“吔——”“哼！！”
　　沉重的击打声在橙华森林外围不断响起，夕阳西下时，赤智已是遍体鳞伤，但脸上满足的表情却如获至宝！
　　他感受到了心灵感应所无法完美传达的切身体会，那就是对战产生的痛苦！
　　这份痛苦，让赤智更加尊重精灵，更加了解精灵，让他在往后的对战生活中，会情不自禁的去思想它们的思想，去体会它们的体会……
　　而火红呢？
　　它仿佛从赤智身上解锁了新的玩法。
　　这种痛苦与快乐并存的感觉，让它陷入疯狂！
　　在赤智身上不断传来的奇异感应中，它早已两眼翻白承受不住如此强烈的冲击，直接痛并快乐着晕过去了……
　　在对练结束后，晶钻熟练的为赤智打上绷带。
　　所谓久病成医，作为挨打专业户，它精通各种跌打损伤的处理方法！
　　喷上一阵精灵喷雾，一天的训练就此结束！
　　就在这时，一道充满怨念的声音出现了！
　　“喂，小赤，这两天你都在干什么啊，我怎么没在老地方看见你啊？！”
　　晚上还有一更，求追读

第20章 以拳寄念（求追读）
　　第20章以拳寄念（求追读）
　　老地方。
　　一个介于情侣幽会与特务碰头之间的特有地名。
　　听到这个三个字，篝火已知眼前这个红头发的桀骜青年，与赤智之间的关系绝不简单！
　　她紧抱着树干，眼中露出警惕的目光注视着对方。
　　赤智有些不太好意思说自己挑战道馆被人公开调·教的事情，于是委婉道。
　　“嘿嘿……我……我找了个新同伴……”
　　新同伴？！
　　感应到赤智话语中的扭捏，银的【锐利目光】直接掠过晶钻，将树干旁边的紫毛女人锁定！
　　难……难道说……
　　这一刻，银好似突然明白了什么，
　　“搞什么？！你居然找了个小女友！兄弟！干大事！干大事！！女人只会影响你出球的速度！拖家带口的，还怎么干大事啊！”
　　小女友……拖家带口……
　　轰——
　　古兰陨石撞击芳缘大陆！！！
　　篝火一瞬间遭受难以承受的剧烈震撼，两眼翻白扶着树干，身体不断蜷缩颤抖起来！
　　这种恐怖的字眼已经超出了她的感官阈值！
　　她……她已上天堂了！（大悲）
　　【洛托！篝火受到了剧烈刺激！失去意识了！】
　　看到篝火因痛苦不堪陷入昏迷的样子，赤智大惊失色！
　　“哇——篝火！篝火你不能有事啊！！”
　　一边用常磐之力对篝火进行紧急抢救，赤智义愤填膺的对银道。
　　“银，你说话太过分了！这是我徒弟啊！我徒弟要是有事，我……我跟你没完！”
　　“呱！！！”
　　在赤智治疗篝火的时候，火红一跃三尺高，狠狠的跳出来严重纠正银的用词不当！
　　什么小女友！！只是个养骆驼的女人罢了！
　　用常磐之力理解着火红的蜥蜴语言，银逐渐理解一切……
　　“哦？原来是这样，哈哈哈哈哈，小赤，你发展了一个部下啊！很好！这才是干大事该有的样子！”
　　部下？
　　赤智一边用常磐之力给篝火输送精力，一边严谨的纠正道。
　　“不是部下，是徒弟！”
　　银摊了摊双手，一脸无所谓道。
　　“好啦，反正都一样，能派上用场就行呗！”
　　突然银终于观察到了不起眼的无畏小子晶钻，有些迷惑道。
　　“啊？这是什么，喂喂，小赤，这精灵是你的吗？”
　　赤智随口道。
　　“废话！我不是说了找到新同伴了吗？就是它啊！晶钻，我的好搭档！”
　　好搭档？！
　　晶钻听了有些不好意思的摸摸头，银则是一脸不屑道。
　　“什么啊，像这种没有元素亲和的精灵，培养起来也没什么用啊！精灵之间就是有天赋差别的，还是像小火龙、菊草叶这样的精灵，才适合干大事！”
　　火红听到这话，很是受用！
　　它一边摸着肚皮，一边狠狠拍了下赤智大腿！
　　快！听你兄弟的话，赶紧把这没用的东西放生吧！
　　而赤智收到火红的拍大腿信号，立刻明白，火红是在提醒自己，是时候站出来维护同伴的尊严了！
　　用常磐之力把篝火搞到气息平缓，赤智狠狠站起指着银义正言辞道。
　　“银！你太让我失望了！你这样的想法，和那些把人根据出身划分为三六九等的家伙有什么区别！”
　　“难道说精灵之间就有三六九等的差别吗！在我眼里，它们各个都是好样的，不论什么样的精灵，只要能够发挥出它的作用，就是最好的精灵！”
　　“叽咯！”
　　菊草叶狠狠跳了出来，已经无法抑制住脑袋上旋转的叶片！
　　然而被赤智一顿训斥，银却大彻大悟道。
　　“小赤……你……你竟有如此觉悟！！没错……我不该用这种想法去划定精灵的高低贵贱的！小赤，你这思想觉悟，果然是该干大事的人啊！”
　　【洛托！你教育了银！让他的觉悟提升了！你们之间的干大事羁绊变得更牢固了！】
　　而晶钻更是握紧双拳，感受到了曾经的那份感动！
　　【小子，要相信自己！我从来不相信那些天盟人有什么了不起的，有什么地方高人一等！我想精灵也是一样，你身上就有成为冠军的潜质！】
　　这一刻听到似曾相识的话，晶钻已是明白。
　　有些东西或许回不来了，但有些东西从未离去！
　　【洛托！你的言行令晶钻感动！你们之间的羁绊加深了！】
　　【伙伴会分享彼此的感悟】
　　【解锁感悟【无限制拳击】】
　　【无限制拳击：你对于拳击的理解与学习速度得到了强化】
　　看到这个结果赤智很是欣慰。
　　虽然有些波折，但就像打铁一样，大家彼此之间的羁绊在一阵敲打后，变得更加紧密了！
　　“嗯……嗯……”
　　正在这时，篝火逐渐苏醒了过来。
　　赤智惊喜道。
　　“篝火，你没事吧？刚才银说话太过分了，我已经教育过他了！你不要放在心上！”
　　银也是知错就改，有些拧巴的扭过头道。
　　“呃……嗯……是的，刚才我说的都是一些过激言论，你不要当真啊！”
　　然而篝火像是什么都没有听见一样，只是露出棉花糖般的笑容。
　　“赤智哥哥，我们回家吧！”
　　她已觉醒了！！！
　　明白了自己生命的意义！！！
　　觉悟者恒幸福！！！
　　看着篝火脸上幸福的笑容，赤智以为她已接受了银的道歉，微笑着放下心来……
　　银朝着二人远去的背影，有些不放心的呐喊提醒道。
　　“小赤！不要忘记老地方！我们还要一起干大事啊！”
　　接下来的日子里，赤智一边不断进行着艰苦卓绝的训练，一边抽空和银干大事。
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　……
　　时间一天天过去，到了第七天，在切身体会中与晶钻进行对练，赤智逐渐掌握了些拳击门道
　　在羁绊感悟的加成下，赤智进步神速，已快速的适应晶钻的路数，和各种出拳摆步的习惯。
　　现在的他不论是出拳还是步伐，都有了些味道，不再是那个只会打王八拳的死程序员！
　　而晶钻与他在拳拳相交中，默契越来越强！
　　这一招一式之间，传递的不仅是技巧，还有昔日的回忆。
　　晶钻逐渐在赤智身上感受到那种与原主共同奋斗，一起为梦想拼搏的感觉！
　　它打出的每一拳，都承载着往日的记忆，每一招每一式中，都包含着二人为梦想奋斗的意与念！
　　慢慢的，赤智感受到了这拳中饱含的意志！
　　这意念从传到晶钻，再从晶钻身上传递给赤智。
　　感受着拳中包含的意境，赤智情不自禁的会去思想，对方的原主究竟是个什么样的人呢？
　　他体会到，对方绝不是那种为钱利用精灵的人！
　　因为他在这拳法中感受到一种斗志
　　一种逆流而上，不甘平凡，改变一切的斗志！
　　明明未曾谋面的两个人，却通过精灵将某种东西延续下来。
　　随着赤智愈发深入感受到这份斗志，他与晶钻之间似乎因为领悟着共同的意志，逐渐开始变得默契起来
　　二人之间的招式传递，开始变得越来越自如！
　　一拳一脚，一招一式，挥洒的每一滴汗水，都让它们强而有力的将意念凝结在一起！
　　终于，羁绊强而有力的将二人联结在了一起！
　　【洛托！你和晶钻之间无比默契，关系上升为【好搭档】！】
　　【你们已形成牢固羁绊！】
　　【解锁能力【波导之力Ⅰ】】
　　【波导之力Ⅰ：你们可以初步感应彼此的心意！】
　　感谢微风丶若有若无、触月、o凸o凸o、天海若空的月票支持！！
　　新书期大家每天追读一下啊，中午12点和下午六点更新，追读真的很关键，没有追读就没推荐位啊！！！

第21章 这我也做得到啊！（求追读）
　　第21章这我也做得到啊！（求追读）
　　在晶钻和赤智锻炼的过程中，有两个雌性生物一直目不转睛的观看。
　　篝火扶着树干，一直观摩着赤智特训。
　　她仿佛从中领悟到了什么自由的东西，不时露出愉悦的傻笑……
　　而火红则是看着两人默契越来越好，看在眼里急在心里！
　　这七天里，它也没闲着，或者说根本无法闲下来！
　　它看到赤智和晶钻一天天练习拳法，日渐融洽默契的联系，体内无法抑制的生出一种压迫感，狠狠将它的躯体推动！
　　这种迫切的感觉，使它情不自禁的想要做些什么，去靠近、加入、插足，在二人的互动中寻找存在感！
　　于是它在二人对练的时候，火红也在一旁疯狂锻炼拳法。
　　虽然这种人体构造的武术，在这有肚皮没有腰的三头身身体上施展出来显得很滑稽。
　　但勉强拥有两脚兽生理结构的火红却是用尽全力将其演练了起来。
　　在这自律的锻炼中，火红的体术有了无心插柳柳成荫般的神奇变化……
　　经过七天的打磨，现在的赤智完全今非昔比！
　　他已经觉醒了初步的波导之力，能够较为流畅的指挥它进行战斗。
　　虽然还需要通过语言来作为载体，但赤智却是能对它的一招一式进行指挥，不再像从前那样一头雾水。
　　只是回想起杜鹃恐怖的朝北鼻，赤智还是很不放心！
　　因为面对的是岩石系的道馆，所以赤智对晶钻进行了特别的专项训练——殴打岩石。
　　虽然岩石系的精灵在橙华森林不太好找，但岩石还不好找吗？
　　挑了块两人高的大石头，赤智对晶钻比了个“请”的姿势。
　　其实他一直很好奇，格斗系的精灵为什么会克制岩石系的精灵呢？
　　难道是特殊的发力技巧对劈打岩石有特效？
　　看着晶钻左右摆动跃跃欲试的样子，赤智自信他很快就会了解真相！
　　腰马合一，身形一线，出拳！
　　嘭——
　　一声低沉之闷响，赤智立刻兴奋就要见证奇迹。
　　结果……
　　眼前的岩石好像也没有炸裂成碎片嘛……
　　不过他仔细上前观摩一番，发现这一拳在岩石上留下了一片深邃的裂痕！
　　他当即兴高采烈道。
　　“哈！果然有效果！晶钻，你做得好，你做得好呀！”
　　被赤智夸奖，晶钻有些不好意思的摸了摸头。
　　就在这时，一道火红的身影站了出来……
　　它望着巨石上的裂痕，身体颤抖着……
　　赤智……
　　这……这我也做得到啊！！！
　　“呱！！！”
　　火红在巨石前猛然扭动身形，将苦练技巧勃然发出！
　　吱嘎——
　　一道刺耳的刮擦声令赤智陡然惊觉！
　　回头望去，只见火红正对着巨石挥爪猛抓！
　　赤智赶忙上前观摩了一番，他突然发现……上面居然留下一道爪痕？！
　　两者造成的裂痕和爪痕，好像差的也不是很大啊！
　　呀……
　　这下赤智就尴尬了，原本他找来晶钻是为了作为【对岩宝具】使用的。
　　结果发现对方的招式好像对岩石也并不是特别拔群呀！
　　“嘎！”
　　火红得意洋洋的抬起头，似乎想证明没有晶钻也完全没关系。
　　赤智摸了摸它的脑袋，高兴道。
　　“太棒了！火红你也很努力呢！看来你学会了不得了的东西呢！”
　　“咕嘎！”
　　火红被赤智一边抚摸一边夸奖，整个身体都舒服的发烫了！
　　然后赤智就高兴的对晶钻道。
　　“嗯！晶钻能遇到你真是太好了！连火红都跟着你学到不少本领呢！以后还要多多靠你指点了！”
　　“嘎？！”
　　火红一脸懵逼，这这这这这……
　　“巴鲁！”
　　晶钻一脸自豪，似乎在说包在我身上了！绝对没问题！
　　赤智虽然不知道这种程度的攻击对岩石系精灵到底有没有作用，不过他坚信羁绊的力量必能创造奇迹！
　　而且……
　　属性克制可是杜鹃校长的教学内容，他已是明白用格斗系精灵殴打岩石系精灵，必能交上满分答卷！
　　只是接下来进一步的战斗训练却成了问题。
　　他需要和晶钻在实战演练中，进一步磨合这种对战中的默契。
　　但篝火和阿呆作为磨合的对象，却怎么也不太合适。
　　不论是实力还是风格上，都不太适合作为二人磨炼的对象。
　　银和菊草叶也半斤八两，而且两人天天忙着干大事，四处寻宝，赤智也不好拿这事麻烦对方。
　　为了解决精灵之间寻找对战目标的难题，对战俱乐部这种东西自然早已应运而生。
　　现今卡那兹就有好几家专业的对战俱乐部。
　　只要成为会员，俱乐部内有各种各样的对手和应有尽有的设施，可供各种精灵对战锻炼。
　　只是这个会员费嘛……
　　自然是一个很高档的数字。
　　不过看了看眼前的晶钻，赤智很快想到一个既可以锻炼，又不用花钱，反而还能赚钱的好点子！
　　……
　　地下拳击场。
　　昏暗的灯光下，氛围一如既往的火爆。
　　原始的击打与血腥的画面，不断刺激着人们的神经，令人不断亢奋痴迷！
　　人潮人海之中，一道粉紫色的身影从人群中走过，有人兴奋的喊了起来。
　　“哟！这小子终于回来了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，我差点以为它被打死了！现在终于养好伤了吗？”
　　只不过人们很快发现情况有所不对。
　　“嗯？那个红帽小子是什么情况，居然有人收服了那家伙吗？！”
　　“哇，他身边有只小火龙诶！那可是关东地区的御三家！”
　　“真的假的，他该不会是训练家吧！”
　　在众人议论纷纷时，赤智来到了一位豪力般粗壮的络腮胡壮汉面前。
　　他身后站着一只拥有四条胳膊的肌肉大壮作为看场护卫，一副话事人的派头。
　　这个地下拳场的场主络腮胡壮汉对赤智警告道。
　　“小子懂这里的规矩吗？不准使用精灵球，不准使用元素力量，只能靠拳头打！”
　　赤智微笑点头道。
　　“没问题，我会遵守规则的！”
　　壮汉点了点头，给赤智和晶钻安排了场次。
　　按常理来说，晶钻这样十来级的货色是上不了台面的。
　　来这里打拳的，都是豪力、火爆猴这样二十多级的进化形老哥。
　　但作为这里的人气角色，场主也是把晶钻当成这里的吉祥物了。
　　既然有人捡了这个宝，就让它随便打打娱乐赛调节下氛围好了
　　在几轮对战后，终于轮到二人上场。
　　他们的对手正是上次将晶钻打趴下的豪力——【威猛先生】！
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第22章 斗破精灵（求追读）
　　第22章斗破精灵（求追读）
　　望着眼前的威猛先生，对方浑身上下都是结实的muscle！
　　二者之间光是体型的差距便已如重量级选手和蝇量级选手般庞大！
　　APP立刻给出情报。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:豪力】
　　【等级:25】（因为是现实世界，进化等级会浮动，发现跟游戏里有差别大可不必惊讶）
　　【关系:沙袋】
　　【交往建议：请用拳头交流！】
　　只看一眼图鉴上的信息便可知，晶钻和威猛先生等级和基础力量的距离是毋庸置疑的！
　　像豪力这样的人形组精灵，成长所需的养分和人类吃的差不太大，寿命也跟人类差不多。
　　只要保证营养外加经常在这打黑拳锻炼，就算没有训练家专业的培育，花个二三十年长到二十多级也没啥问题。
　　威猛先生的教练看着赤智这毛头小子，嘿嘿笑道。
　　“小鬼，路边捡个仔就想来赚钱，你是真的勇哦！”
　　赤智微微一笑，丝毫不在意对方的挑衅。
　　但他在这强敌面前，这该如何取胜？！
　　电光火石间，战斗已经开始，赤智和晶钻同时火力全开！
　　“上吧晶钻！让他们见识一下我们的意念！”
　　“巴鲁！”
　　上了！
　　晶钻瘦削的躯体率先扑杀上去，一个精微的前冲步上前，直接便是迎面一拳！
　　面对晶钻的拳击，威猛先生毫不犹豫的用它大腿粗的胳膊抡拳回击！
　　就像一根粗壮的树干卷起狂风，这一拳的威能面前寻常人类连站立都难以维持！
　　“快躬身避开！”
　　精妙的一矮身子，晶钻感应到赤智的指令，立刻躲过巨拳，转打腹部！
　　拥有十六块腹肌的腹部如钢铁般坚实，晶钻一拳下去对方竟是面不改色！
　　“哈哈哈，这种拳头是在挠痒吗？威猛先生执行换拳战术跟这小子刚正面！”
　　轰轰轰轰——
　　威猛先生的双拳舞动起来，完全无视晶钻的任何攻击，像一台拆迁机器般不断破坏前方的一切！
　　赤智和晶钻之间的默契配合虽然躲避无数攻击，并狠狠将数记重拳印在对方身上，却难以造成有效伤害！
　　在一段时间的对攻后，晶钻终于还是被对方抓到破绽！
　　嘭！
　　狠狠一拳，爆炸般的力量令晶钻单薄的躯体腾空而起，在空中自由飞翔了一阵，如垃圾般坠落在地，还TM弹了几下！
　　“啊！”
　　刹那间，赤智感同身受，仿佛自己身上也重了一拳，大声呼喊道。
　　“晶钻！你还撑得住吗？千万别勉强啊！”
　　“巴鲁！”
　　转眼间，晶钻便在赤智的呼喊中猛然站起！
　　它的特性便是不屈之心，永不畏惧，永不退缩！
　　内心有着一丝忧虑，但看见晶钻生龙活虎的样子，赤智也只能咬牙道。
　　“好！那么我们就继续战斗吧！”
　　重新站立，赤智和晶钻继续迎战威猛先生！
　　嘭——
　　一阵激战后，又是一拳！
　　晶钻侧滑在地面翻滚出去！
　　欢乐时光就这样开始了
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你看这小子，真是太逊了！”
　　“哇！冠军，你怎么了，为何扮狗吃土呀！”
　　“不要停，不要停下啊！我要看这傻子做梦几时才能醒！”
　　“喂小子！你嘛时候当联盟冠军啊！”
　　人们大笑着品鉴着晶钻倒下爬起的样子，完全把这当成了一种行为艺术般的娱乐节目。
　　因为这些努力的傻子丑态百出的样子，就可以让他们心安理得的苟且下去，为自己看透尘世的智慧而庆贺！
　　不到几个回合，晶钻便被打得头晕眼花，遍体鳞伤。
　　有位上次和赤智搭过话的老熟人来到擂台边，对赤智道。
　　“红帽仔，你搞什么啊，我看你长得眉清目秀一身正气的，怎么也干这种事啊！这小子要扑街了呀！”
　　“是啊，真没想到你是个行动派，上次只是跟你说说，没想到被你发现财富密码，直接开始发财致富了！别让它被打死了，它可是我们的欢乐源泉啊！”
　　嘶呼——嘶呼——
　　赤智汗流浃背，粗气狂喘！
　　这帮人正习以为常的将他们深深侮辱，但此刻话虽不中听，却是有几分道理。
　　自己不能再让晶钻继续打下去了！
　　“晶钻快停下！我们今天的训练到此为止了！”
　　“巴……鲁……”
　　挣扎着从地上爬起，晶钻完全不顾赤智的劝阻，继续向对手发起进攻！
　　【洛托！你和晶钻的羁绊正逐渐失去同步……】
　　感受着晶钻如风中残烛般的生命，赤智困惑不解道。
　　“呀……这……这是为什么？继续战斗下去……你会没命的呀！！”
　　但晶钻却是没有停下，只是沉默不语的……挥拳！
　　赤智心急如焚！
　　为什么……
　　为什么会这样，明明可以认输的，为什么还要这样去拼命啊！
　　二人的思想在这一刻出现偏离，而羁绊也逐渐分离开来……
　　突然赤智感受到了什么！
　　即便死也不想失去的……
　　一瞬间，他明白了！
　　有些人，有些事，就是宁可死也不愿认输啊！！！
　　那死也不愿意失去的……
　　是TMD梦想啊
　　面对那些轻贱它梦想的人，只要还有一口气，就要将这存在的意义捍卫！
　　嘭——
　　孤身迎敌的晶钻再度倒下，它的生命已如风中残烛一般，似乎再也难以再起！
　　但……
　　这一刻……
　　一个男人在它背后大声咆哮！
　　“站起来！晶钻站起来呀！还没有结束！我们的梦想还没有结束呀！！！”
　　梦想……
　　恍惚间，眼前的身影仿佛与另一个男人重叠！
　　站起来……
　　站起来！！！
　　永远不要放弃你的梦想！！！
　　“巴鲁！！！”
　　一刹那，仿佛燃烧起来，晶钻感到体内充满了力量！
　　赤智与它的意念终于在这一刻产生了共鸣，一股奇特能量充斥于它体内！
　　这感觉……
　　就是这感觉！
　　正如当年它和那位拳手一起时一样，那种为了梦想奋不顾身、拼尽一切的能量全部轰进它的内心！
　　回来了，全回来了！
　　而此刻赤智亦是心潮澎湃！
　　他感受到了！
　　他感受到了呀！
　　原来如此……
　　这才是真正【格斗】的感觉！
　　唯有将信念寄托于拳上，才能绽放出真正的力量！
　　嗡——
　　空气，战栗！
　　大地，颤抖！
　　天地间，没有一丝元素力量凝聚，但却有无穷的力量从晶钻体内勃发！
　　站在晶钻面前的豪力突然颤动起来，似乎在畏惧什么！
　　它的教练立刻焦急道。
　　“啊……呀！这这这……这是怎么了！威猛先生你在干什么，快把它KO啊！”
　　尽管他如此说着，但他的身体也不禁颤抖起来！
　　来了，和赤智意念合一的晶钻猛然出击，挥动着它的拳头！
　　砰——
　　一拳！
　　正直打出，击在威猛先生胸膛！
　　无效？
　　不！
　　这一拳不一样！
　　格斗系精灵是很特别的精灵。
　　它们天生和人类一样，没有任何元素亲和的天赋，但却拥有比任何精灵更强的斗志！
　　若是格斗系精灵【斗】的意志，强烈到舍弃生命也要【斗】下去，便能解放【生命本源】的力量，就像解除人体保护限制一样，使用出所有依靠【元素】力量的精灵，无法施展的本源力量……
　　为了超越生命意义的战斗，而解放生命本源施展出的力量……
　　名为……
　　【斗气】！！！！！！
　　感谢书友20200628185846311、BFF687、书友20170126015404006的月票支持！感谢一万一下的打赏！
　　日常求追读！

第23章 自由追梦人（求追读）
　　第23章自由追梦人（求追读）
　　轰——
　　这一拳，陡然爆发出晶钻毫无保留的生命力量！
　　强大的斗气附加于拳之上，瞬间打出百万吨的特效，将山一般巍峨的豪力击飞！
　　没错！
　　如同各系招式使用的元素之力，斗气便是真正推动格斗系招式的能量之源！
　　只有将【斗气】注入自己的一拳一脚中，才能施展出无坚不摧，无恶不破的真·格斗系技能！
　　【斗】这一字，贯彻了格斗系精灵的全部！
　　在一阵震撼人心的读秒后，裁判激动不已的宣布！
　　“KO！！！胜利者是无畏小子【晶钻】！！！”
　　十二个回合的鏖战后，晶钻逆着巨大等级差距获胜！！
　　这些年它埋藏于体内的【斗气】，在与赤智共同的斗志激发下全部勃发了出来！
　　全场震惊！！！
　　“卧槽！居然……这小子居然赢了！”
　　“这这这这这……这种招式我只在电视上看见过呀！！这是训练家的精灵才能打出的【奥义】！！！”
　　“麻痹！老子瞎狗眼了压你这头蓝皮猪！”
　　“冠军！我们敬爱你呀！！！”
　　“好样的！实在太劲了！！令我不禁扯旗呀！！”
　　和一般的精灵不同，格斗系精灵使用【斗气】施展的技能，全都是【奥义】！
　　因为在它们释放【斗气】的刹那，便已超脱了生存的本能，将依靠原始本能施展的【天赋技能】升华，赋予一招一式全新的意义！
　　面对毫无斗气的伪·格斗系精灵，跨越区区七个等级战斗，不过是吃饭喝水般理所当然的事情罢了！
　　从地上将竭尽全力的晶钻扶起，赤智同它一起消失在人们疯狂的喝彩与狂欢中……
　　在施展了【斗气】，使用出真正的格斗系力量后，晶钻显得格外疲惫！
　　和借助天地【元素】力量不同，使用【斗气】是非常危险的行为！
　　因为一旦启用【斗气】，便意味着与死亡共舞！
　　没有【生命本源】力量的保护，精灵将丧失【濒死状态】，在受到一定程度的重创后，会当场死亡！
　　而且施展这力量后，即便没有受伤，也会格外疲惫，必须通过精心调理才能恢复状态。
　　尽管异常疲惫遍体鳞伤，但晶钻却是前所未有的高兴。
　　因为它证明了自己存在的意义，没有辜负他们共同的梦想！
　　感受到晶钻内心传递的喜悦，赤智眼中却还是有着一丝忧虑。
　　因为他并不是很清楚，自己能否成为那种能够为了梦想付出一切的人。
　　准确的说，联盟冠军这个梦想，是否真的能让他像晶钻一样拼尽一切去追逐了？
　　毕竟他的本意只是想找一个克制岩石系的精灵来帮助自己罢了，联盟冠军这个梦想，只是他突然之间被晶钻的毅力感动，萌生的想法。
　　毕竟他之所以想成为训练家，完全是为了追求自由啊！
　　但不断感受着晶钻身上勃发的斗志，赤智也逐渐被其感染。
　　他不禁想着。
　　没错，人要是没有梦想的话，和咸鱼有什么区别呢？
　　训练家可是这世上最自由的人！
　　为了梦想轰轰烈烈放手一搏有何不可！
　　情不自禁，赤智握紧拳头，对晶钻说道！
　　“放心吧晶钻！你看我们现在突飞猛进的样子，我们一定可以实现梦想的！联盟大赛的舞台，就在不远的未来等着我们呀！”
　　“巴鲁！！”
　　【洛托！你们之间心心相印，内心共鸣！关系上升为【真心搭档】！】
　　【解锁能力【波导之力Ⅱ】】
　　【波导之力Ⅱ：你们可以不错的感应彼此的心意！】
　　在这般坚定梦想的意志后，两人的羁绊指数直线上升，如干柴烈火般到达了可以心意相通的地步！
　　这样强烈的羁绊，足以对彼此敞开心扉，产生不错的心灵感应了！
　　“嘎！！”
　　看到赤智突然内心勃发出如此壮怀激烈的梦想，一副鬼迷心窍的样子，火红不禁焦急的抱紧了他的大腿。
　　说好的混完巡礼就回老家结婚呢？（赤智：有立这种百分百阵亡flag吗？）
　　感受到火红内心的焦虑，赤智摸了摸火红的呆毛，随意笑道。
　　“别对自己没信心啊火红，我相信你也会变强的！联盟冠军可是我们共同的梦想啊！而且不论如何，我们都会永远在一起的！”
　　永永永永……永远在一起？！！
　　一瞬间，这个期限无限大的承诺便令火红内心一切顾虑都被横扫、碾碎、轰杀呀！
　　男人，你为何如此会说话！
　　感受到火红内心传来的甜蜜感应，赤智喜不自胜。
　　真是太棒了！看来火红也对这个梦想非常满意呀！
　　他暗自下定决心，为了三人共同的梦想，必要竭尽一切努力！
　　转眼间，七天过去了！
　　卡那兹道馆外，一位戴着红帽的青年，左右各站一只半人高的精灵，充满自信的踏入道馆！
　　他身边跟随精灵的高调行为，引人瞩目。
　　不知为何，这不过半人多高的紫皮精灵，带着脸上毅然的表情，便是给了他们不凡的感觉！
　　踏入场馆内，观众们狂热的浪潮依旧不减！
　　而出现在赤智面前的，依然是那个女人！
　　再度出现在杜鹃面前，对方在依然是那副优质女般高高在上的样子。
　　现在的她好像恢复了理智，精神变得正常了起来。
　　“呀，红帽小子，你怎么不用上次那只精灵了？该不会是死掉了吧，真遗憾呢！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：杜鹃校长】
　　【关系：重点辅导的差生】
　　【交往建议：请好好接受校长的教育，不要有试图逃课的想法！】
　　果然……
　　逃课的行为是不对的，要按照教学内容好好考试啊！
　　赤智一歪头上的帽子，自信无比道。
　　“杜鹃！今次我可是带来了满分答案！让你见识一下我们的拿手好戏吧！”
　　“巴鲁！”
　　晶钻发出一声高昂的战吼，身上斗气蓬勃！
　　在开战后，杜鹃立刻变成癫佬，拽住自己的双马尾大啸道。
　　“嘻嘻哈哈哈哈哈哈，好！让我看看你的答案到底能值几分！”
　　恐怖的气息从杜鹃身上勃发！
　　赤智陡然一惊！
　　这个女人比上次疯的更厉害了！
　　他身上冷汗直流……
　　为什么第一个道馆就要碰到这种疯子啊？
　　难不成芳缘人都不太正常？
　　也不对，篝火就很正常啊……
　　但很快，晶钻传递过来的【不屈之心】特性冲散了赤智的畏缩情绪，令他战意昂扬！
　　“来吧杜鹃！今天我也让你感受一下，属性被克制的滋味！”
　　————
　　我今天闲着看了一遍自己的小说，突然发现起点居然连男女性别符号都屏蔽？！！！
　　这导致APP显示精灵男女性别的功能完全没有体现出来，因为我都是用男女性别符号标的。
　　原本第一章就已经明确表示的火红是八分之一几率的【雌性小火龙】的重要设定居然就这样莫名其妙失踪了……
　　我说前面几章的章评怎么这么正经……
　　没发现火红是雌性小火龙的可以带着这个设定再看一遍……
　　但我想就算没有特别说明，大家应该也能透过屏幕感受到自由的气息吧……
　　训练家是世界上最自由的人，来点充满自由气息的追读和月票吧……

第24章 磁场转动（求追读！）
　　第24章磁场转动（求追读！）
　　一阵拳打脚踢后，杜鹃手下的两名得力干将小拳石顺利炮灰！
　　领悟了斗气的晶钻，拳脚间拥有震撼岩石的力量！
　　这种斗气附加的攻击，可以将自身的生命力量轰进对方体内，对于岩石系精灵的体质有特别的杀伤效果！
　　其中的原理非常复杂，总而言之就是越是坚硬的岩石，在细小裂痕上施加力量，就越容易分崩离析。
　　而源自生命本源的斗气，就很非常容易的将力量渗透进岩石系精灵体表的细微缝隙中！
　　所以觉醒了斗气的真·格斗系精灵，便能轻易克制岩石属性的精灵！
　　在轻松解决两只小拳石后，赤智像一位高材生，露出了学霸般的自信微笑！
　　面对这种标准答案，杜鹃露出了育人成材的笑容。
　　“你做的好！你做的好啊！这才是正确的答案！接下来你只要回答我最后一个问题，就可以过关了！”
　　感觉到挑战道馆的难度，比想象中的轻松，赤智自信道。
　　“来！尽管问，我必定会给你正确答案呀！”
　　杜鹃微笑道。
　　“你知道对于训练家来说，精灵是什么吗？”
　　送分题。
　　赤智嘴角微微上扬。
　　来到这个世界后经历的一切，让他不假思索的将答案脱口而出
　　“当然是最好的伙伴啊！”
　　这一刻火红、晶钻内心一阵暖流涌过，强而有力的羁绊，让它们不约而同的向赤智投去默契的目光
　　看到如此感人的画面，杜鹃不禁激动的颤抖起来
　　“你这家伙……零分啊！！！！！！！”
　　【洛托！你的答案刺激了杜鹃！】
　　【你们的关系下降为【一辈子不可能毕业的低能差生】！】
　　“啊？！！”
　　赤智震惊，像是做完语文试卷，发现自己考的数学
　　这时杜鹃狠狠的公布了答案。
　　“正确答案当然是……战斗的工具！！!”
　　“什么？！”
　　赤智被狠狠再度教育！
　　杜鹃怒发冲冠道。
　　“你！根本没有成为职业训练家的觉悟！什么好伙伴……你这种程度的想法，只能玩精灵过家家啊！北鼻，给我让他不及格！”
　　轰——
　　只见朝北鼻一出场，便浮在空中，直接利用磁场使出【磁悬冲撞】，如磁悬浮列车般向晶钻冲击而来！
　　赤智早有准备，就知道对方会用这招，已使出三字真诀！
　　“快避开！”
　　复杂磅礴的信息传递给晶钻！
　　它直接一个【先决】，身体在斗气推动下，预判性的扭身躲开朝北鼻的冲撞！
　　如同一辆高铁擦身而过，恐怖的劲风呼啸着刮过晶钻脸颊！
　　但在险之又险擦身而过的瞬间，晶钻就毫无畏惧，将斗气凝聚于拳上，朝着朝北鼻就是狠狠一拳！
　　【奥义·劈瓦拳】！
　　磅礴的斗气顺着这一拳，狠狠轰进朝北鼻的体内！
　　斗气，这无孔不入的力量，便能给予岩石体质的精灵狠厉攻击！
　　朝北鼻中了一拳身形颤动，显然受到不小伤害，但杜鹃却在狂笑！！！
　　一瞬间，赤智有种坠入死亡陷阱的不祥预感！
　　嗡——
　　只见朝北鼻浮在身边的拳头，突然震颤起来！
　　空气中，荡漾着无形的力量！
　　这……
　　这是！
　　磁场转动！！！
　　TMD……
　　一百匹！！
　　【奥义·北鼻爆破拳】！！！
　　轰——
　　随着一声爆破般的声响，一招无比强悍的奥义轰出！
　　这是利用土元素力量强行改变自身周围磁场，使原本与身体悬浮相吸的手臂，瞬间因磁场斥力爆射而出，爆发出炮弹般恐怖的威能！！！
　　太劲！太近！
　　突破音障的恐怖拳头弹射而来的可怕瞬间，赤智就连将晶钻收回精灵球都难以做到！
　　他只能大吼！
　　“晶钻！用尽全力防御啊！！！”
　　但吼叫有用吗？
　　没用！因为对方的爆破拳就比音速还快呀！
　　只是在刹那间，晶钻内心感应到了赤智疯狂传递的信号！
　　用尽全力防御！
　　面对赤智的指令，晶钻毫不犹豫的执行！
　　它将双臂横于胸前，令身体肌肉绷紧，如施展金钟罩铁布衫般坚挺！
　　这一刻，斗气充盈于绷紧的肌肉间，就如武装色霸气般令晶钻名副其实的坚不可摧！
　　【奥义·铁块】！！！
　　（原型是【健美】绷紧肌肉加攻防）
　　……
　　精灵中心，重症监护室。
　　一具人形精灵的遗体上，盖着白布。
　　“呜呜呜……为什么……为什么会这样！我就不该让你去战斗呀！！！”
　　病房内，一位戴着帽子的青年声泪俱下，哭声悲恸天地
　　心爱的精灵在战斗中逝去，这多是一件悲事啊！
　　看到这位青年悲怆的样子，病房内另外一位戴帽青年不由一阵揪心。
　　他不禁看向了自己身旁病床上的精灵，不由暗道。
　　“晶钻，你一定要挺过去啊！”
　　回想起不久前发生的战斗，赤智至今仍难以忘怀！
　　完全没有料到，杜鹃这疯婆娘竟然拥有如此恐怖的实力！
　　一击！
　　竟然一击，就将自己精心培育的晶钻击倒！
　　什么铁块！简直比土块还不堪一击！
　　辛亏他及时将晶钻送到精灵中心，否则后果不堪设想！
　　在痛苦心急的同时，赤智也不由得震悚。
　　为什么第一个道馆会这么恐怖，说好的格斗克岩石呢？！
　　明明等级也没落下，自己为什么又败了！
　　但他很快不再思想这些问题，而是紧张的等待着晶钻的复苏。
　　看着陷入昏迷的晶钻，火红也万分紧张！
　　要是对方就这样死掉的话……嘿……又是二人世界了！
　　“唔……巴……”
　　在漫长的等待后，晶钻终于苏醒过来，赤智不禁喜极而泣！
　　“晶钻你终于挺过来了！我真的好担心你啊！”
　　闻言火红也不禁落下泪水！
　　遗憾的泪水！
　　与此同时，乔伊小姐从病房外进来，推走了被盖上白布的精灵。
　　那名带着白色针织帽，穿着黑白运动衫的青年不禁失声哀嚎！
　　“不要啊！让我再看它一眼！那是我爸爸……那是我爸爸……”
　　赤智陡然一惊，立刻扭头望去。
　　什么鬼？你爹死在精灵中心里？！
　　火红也是为之一振，充满期待的想要一探究竟……
　　结果这说话大喘气的家伙接着说道。
　　“那是我爸爸留传给我的精灵呀！”
　　一瞬间，赤智内心重新淡定下来。
　　看到对方如此悲痛，赤智不禁内心一阵同情。
　　他站起身，拍着肩膀安慰那位戴着白色针织帽的同龄人道。
　　“节哀顺变吧朋友，精死不能复生啊！如果你的精灵还活着的话，一定也不想看到你现在这个样子吧！”
　　那位青年很激动道。
　　“可……可那是我爸爸给我的精灵呀！”
　　赤智似有所感，试探着问道。
　　“难道说，令堂他……”
　　只见那位青年哭丧着抹着眼泪道。
　　“我爸爸他……我爸爸他……”
　　赤智内心咯噔一下。
　　他本想安慰对方，结果没想到一下子把对方内心深处的伤心往事都带出来了！
　　“我爸爸他现在正在赶来的路上……”
　　“咳咳咳！！”
　　赤智差点被这家伙一口水呛死！
　　妈的，这说话大喘气的小鬼……
　　赤智平复了一下呼吸，转口道。
　　“那就让他再给你一只精灵吧！”
　　那位青年嗫嚅道。
　　“我……我本来正要穿过橙华森林，走橙华大道去看他来着的，结果突然被袭击了！”
　　橙华森林？
　　赤智疑惑，橙华森林不久前还经历过大扫除，而且自己也常在外围活动，并没有见到过什么超过二十级的精灵啊？
　　“是什么野生精灵袭击了你？”
　　青年摇头，露出一阵后怕的神色。
　　“不是野生精灵……是精贼啊！我是被一名红头发的精贼袭击了！”
　　精贼？！
　　赤智没想到，在荒郊野外除了野生精灵外，居然还会遇上这等危险！
　　精贼是利用精灵从事各种违法活动的不法分子统称。
　　他们是扰乱联盟秩序的中流砥柱，也是荒郊野岭的最危险存在
　　赤智摸了摸头，感到对方既然能在这等危险人物手中死里逃生，应该还挺有实力的！
　　“哦对了，聊了这么久我们还不认识呢！初次见面我叫赤智，请问你是……”
　　青年有些羞涩的摸了摸头道。
　　“唔……我叫佑树，请多关照！”
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第25章 名字带树会比较环保（求追读）
　　第25章名字带树会比较环保（求追读）
　　佑树？
　　赤智总觉得好像在哪听过这名字，不过是很零碎的印象，完全记不清了。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标:佑树】
　　【关系:好心的路人】
　　【交往建议:给他安慰】
　　看到对方的年龄，他不禁问道。
　　“佑树，你也是参加伟大巡礼的巡礼者吗？”
　　佑树听到赤智的话，有些不好意思的回道。
　　“呃嗯……是的呢，不过我到现在也就才拿到两枚徽章，还差得远呢……”
　　听到对方两枚徽章的战绩，赤智不禁肃然起敬！
　　自己在芳缘瞎混一个月，还颗粒无收呢！
　　脑中一个激灵，赤智探问道。
　　“对了，你得到的徽章里，包括卡那兹道馆的岩石徽章吗？”
　　佑树翻了翻包，掏出一枚棕黄色的徽章给赤智看。
　　看到这枚真嗣曾经向他展示过的岩石徽章，赤智连忙问道。
　　“厉害啊，你竟然能拿到这枚徽章！可以告诉我你是怎获得胜利的吗？”
　　听到赤智诚心诚意的请教了，佑树也就大发慈悲的告诉了他。
　　“呃嗯……其实也没什么了不起的啦，我都是靠着沐沐的功劳才侥幸得到徽章的！”
　　说话间，佑树搓动精灵球。
　　一只拥有鱼鳍脚蹼的淡蓝色精灵出现在病房内。
　　这便是大名鼎鼎的预测未来型精灵——沼跃鱼。
　　赤智祭出APP赶忙一扫。
　　【目标:沼跃鱼沐沐（雄）】
　　【等级:26】
　　【属性:水/地面】
　　【元素亲和：水28土18】
　　【简介：沼鱼类精灵，是水跃鱼的进化形，为了能在地面上也可以生存，它的身体表面覆盖着一层薄薄的粘膜。会在退潮后的海岸边玩泥巴，能在烂泥中快速移动，比在水中游动要来的更快。腰腿很发达，可以用２条腿走路。】
　　【关系：(●—●)】
　　【交往建议：……】
　　看着图鉴上的信息，赤智惊呼！
　　“哇，它看上去很厉害的样子！水加地面……简直把岩石系克爆呀！”
　　听到赤智这番惊叹，佑树谦逊道。
　　“哪里哪里，就是同时能掌握【水】和【土】两种元素亲和能力罢了，这样其实就要锻炼一般精灵两倍的元素掌控，也挺麻烦的……”
　　沼跃鱼的主属性是水，但在进化后开启了土元素亲和力，加持了地面系属性。
　　虽然土元素亲和力的觉醒会让水元素亲和力的进步变缓，但两种元素亲和能力却能让打击面大幅提升，令精灵的实战能力骤然暴涨！
　　听着对方的凡尔赛言论，赤智看得出对方定然不是普通人家。
　　毕竟这只沼跃鱼可是芳缘的御三家之一，寻常人是得不到这种品质的精灵的！
　　“咕……”
　　火红厌恶的打量了这只精灵两眼，对方身上散发的能量气息全是它最不喜欢的。
　　而此刻，沼跃鱼沐沐淡泊宁静的黄豆小眼，注视着火红和赤智，仿佛早已看穿一切……
　　赤智继续和佑树交流着，笑着夸赞道。
　　“你太谦虚了，才一个月就能拿到两枚徽章，看来你要不了多久就能通过伟大巡礼前半段了！”
　　佑树却是黯然神伤道。
　　“唉……其实我并不喜欢这样打打杀杀的精灵决斗，每当来到精灵中心，看到那些被送进来急救的精灵，我都会感到很难受啊……”
　　赤智也深有同感。
　　“是啊……但大家就是想看血流成河！这也许就是潮流吧……”
　　看到赤智似乎也不喜欢精灵对战，佑树鼓足了勇气，对赤智宣扬道。
　　“这世上除了精灵对战外，还有更好的方式展现精灵的魅力，其实……其实我的梦想是当一名协调训练家！”
　　这番话倒是让赤智听到了些新鲜玩意。
　　“协调训练家？呃……那和精灵训练家有什么区别吗？”
　　看到赤智没有嘲笑他的梦想，反而很认真的问了起来，佑树兴致勃勃道。
　　“啊，是这样的！其实精灵训练家是分两种的，一种是专门走野蛮战斗路线的【职业训练家】，还有就是走优雅表演路线的【协调训练家】！”
　　“参加伟大巡礼需要训练家资格证，但华丽大赛却不需要训练家资格证，只要拥有合法精灵，人人都能参与，在每个级别的华丽大赛上集齐五个缎带勋章，就能成为某个级别的【协调训练家】！”
　　听到这番详细解释，赤智笑道。
　　“哦！不用训练家资格证也能参加……我懂了，两者不就是职业和业余的关系嘛！”
　　听到赤智肤浅的言论，佑树一本正经道。
　　“别小看协调训练家！这是一门【技】与【美】完美结合的职业！人们口中华而不实的表演，其实都需要高深的元素境界来支撑！真要说起来，顶级协调训练家的战斗能力，并不见得比那些野蛮战斗路线的职业训练家差！”
　　“只是不进行高强度战斗的话，就需要精灵和训练家有很好的默契和悟性，来推动【奥义】的提升，很多人无法达到这苛刻条件，才让人们以为协调训练家没什么战斗力……”
　　听懂了这其中原理后，赤智算是对协调训练家这个职业有了些了解。
　　他不禁颇感兴趣道。
　　“那还真不错啊！既能变强也能让无谓的战斗减少，协调训练家是个相当好的选择呢！说得我都想当协调训练家了！”
　　看到赤智如此认可协调训练家，佑树显得很是高兴！
　　他觉得赤智是少数能和他谈得来的人。
　　【洛托！佑树对你产生了好感！你们的关系上升为【投缘的男人】！】
　　在关系提升后，佑树便对赤智道。
　　“没错，如果你感兴趣的话，就去华丽大赛试试吧！你一定会发现不一样的新世界的！唉……但我父亲从小就把我以职业训练家的标准培养！可我……唉……”
　　赤智好奇道。
　　“那你和你的父亲说过你的梦想吗？”
　　佑树结结巴巴扭扭捏捏的点着手指。
　　“呃嗯……我……我不敢说啊！如果我说出这种话的话，一定会令父亲大人失望的！”
　　突然，佑树收到了一通电话。
　　“呃……爸……爸爸……你……啊？！！你已经到卡那兹了？！我我我……呜呜呜……我知道了……”
　　接完电话后，佑树一脸悲催的样子眼巴巴的看着赤智。
　　“赤智，很高兴认识你，但我现在要走了……呜呜呜……我不知道还能不能见到你了，再见！”
　　“等等！”
　　看到佑树这番模样，赤智有些难以释怀，他大声道。
　　“让我陪你一起见见你父亲吧，我觉得有些事还是当面说出来比较好！梦想这东西，是藏不住的呀！不论是怎样的梦想，只要你真心的对待它，我想你父亲一定会理解的！”
　　轰——
　　一阵精神震颤的感觉，令佑树为之一振！
　　之前还从没有人如此认同他的梦想，这一刻仿佛找到知音与明灯一般，赤智的话，坚定了他的信念，令他感动不已！
　　佑树猛然抱住赤智，感动道。
　　“哇——赤智，能遇见你真是太好了！感谢你认可我的梦想，我这就去找父亲坦白！”
　　【洛托！佑树被你感动了！】
　　【你们的关系上升为【偶遇的知音】！】
　　正当二人搂搂抱抱时，一名留着黑色短发的劲装中年冲了进来。
　　“佑树！你没事吧！爸爸来了……啊？！！”
　　“呃……叔叔……”
　　“爸！我……”
　　“嘎！！！”
　　感谢划船就得浪、寒床苦做、斩界尊、o凸o凸o、书友20200930195333608、书友20190316151600869、书友20190513113024862的月票支持！
　　感谢书友20210718110816750、阿拉夫的打赏支持！
　　今晚六点档，欢迎收看家庭伦理剧场……

第26章 一家三苦（求追读）
　　第26章一家三苦（求追读）
　　“哈哈！原来如此，你是佑树新认识的训练家朋友啊！这小子从小就腼腆，能认识一位新朋友也不容易啊！”
　　一番解释后，佑树的父亲千里松了口气。
　　他这儿子从小就是个精致boy，他心里一直担心佑树有向那方面发展的倾向……
　　所以他一直让佑树进行强而有力的对战训练，培养锻炼他的阳刚之气！
　　面对自己的父亲，佑树显得有些心虚。
　　“爸爸，小猿它……”
　　千里似乎已经知道了消息，安慰佑树道。
　　“没关系，不用太难过，它能够尽到保护你的职责，也是死而无憾了！不过这样的话你的精灵位置就空缺出一个了……嗯，爸爸会想办法给你再找一只更强的！”
　　听到这话，佑树连忙道。
　　“不……不用了父亲，其实我已经有了新的伙伴了！”
　　听到儿子找到了新的精灵，千里也有些许惊讶。
　　他很高兴的说道。
　　“好啊，那快让爸爸看看你到底收服了怎样强大的精灵吧！”
　　吧唧——
　　一只有着巴掌状尾巴的可爱粉红猫猫出现在千里面前。
　　“咪咪——咪呢——”
　　看见这个可爱的小东西，赤智连忙使用APP查看。
　　【目标:向尾喵（雌）】
　　【等级:16】
　　【属性:一般】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：小猫类精灵，会追着自己尾巴到处跑，野生的向尾喵生活在森林中的树洞里。有着可爱的脸蛋，作为宠物非常受欢迎。】
　　【关系：挂红帽子的衣架】
　　【交往建议：吸】
　　千里看见这只精灵后，脸上露出了不满的神色。
　　“怎么回事，这种元素亲和拉胯，种族潜力低下的精灵，你收服起来做什么用？！听爸爸一句劝，把这东西放走吧，它根本无法帮助你变得更强呀！”
　　赤智查了查资料，发现向尾喵作为一般系的精灵，元素亲和能力非常低下，而且种族潜力值不高，等级进化到四十多级就很难再往上涨了，并不适合作为对战精灵培养。
　　但这可是佑树选择的同伴啊，怎能就这样放弃！
　　正当佑树低头沉默时，赤智给了他一个坚定的眼神！
　　看到赤智滚烫的目光，佑树感觉仿佛有无尽的勇气随着眼神轰进了自己内心！
　　他对着赤智暗暗颔首，握紧了拳头对父亲坦白道。
　　“爸爸……虽然您可能会有些惊讶，但是我……我其实……”
　　嗡——
　　千里看到赤智和佑树诡异的目光交流，再加上这说话的方式，他内心开始咆哮起来！
　　等等！这是要怎样了？！！
　　该……该不会！！
　　哇
　　那……那种事情不要啊！！！
　　【洛托！千里先生受惊了！】
　　“我其实想当协调训练家啊！”
　　“诶？！”
　　一瞬间，风平浪静，千里悬着的心放松下来，长舒一口气道。
　　“呼——吓死我了，我还以为你要……嗯？！！你说什么！你居然想当协调训练家！！”
　　虽然不是预期中的掀屋顶，只是折中的开了扇窗，但千里依然表现的有些激动！
　　“你在想什么呢！协调训练家都是那些女人、娘炮、低能货色做的业余事情，你这样顶天立地的男子汉，当然要像爸爸一样当一名强而有力的职业训练家啊！快收起你不成熟的想法，乖乖给我完成巡礼继承家业！”
　　这结果可以说是完全在佑树意料之中。
　　他的父亲千里被人称为【强力之男】，大家都说他是为精灵对战而生的男人！
　　任何看似寻常的精灵，在他手中都会拥有骇人的恐怖威能！
　　特别是那只颠覆传统的王牌精灵，令无数挑战者闻风丧胆！
　　靠着战斗的天赋，千里成为了极少数从微末中崛起的强大训练家！
　　而自己的儿子拥有如此优越的基础，却不去继承自己辛苦打下的家业，千里作为对战狂人，自然无法接受！
　　而且……自己的儿子还要去当协调训练家……
　　当什么不好，偏偏是可恶的协调训练家！
　　但佑树却如觉醒一般，声嘶力竭道。
　　“不！成为协调训练家是我的梦想！我已经和她约定过了！我一定要和她一起登上最华丽的舞台，向全世界展示真正训练家优雅美丽的风采！”
　　看到儿子居然敢和自己顶嘴了，千里终于意识到了事情的严重性，火冒三丈道。
　　“她？！我就知道你小子是被人带坏了，我早说过了，女人只会影响你出球的速度！”
　　提到了【她】，佑树竟异常嘴硬道。
　　“住口！你懂什么！你根本不懂什么是真正的爱情！”
　　爱情？！
　　赤智听了陡然一颤。
　　说好的职业理想呢？怎么突然爆发恋爱的酸臭味了！
　　看到自己儿子被女人迷了心窍，带歪了路，千里怒不可遏道。
　　“好！很好！你以后便不要给我后悔！我就当没有你这个儿子，再也不会来管你了！”
　　眼看着父子便要因为理念不同而决裂，赤智在这一刻站了出来道。
　　“等等！千里先生！难道在你眼里，协调训练家就这么不堪吗？！不要看协调训练家只是在台上进行华丽的表演，但其实这是一门融合了【技】与【美】的强大职业！”
　　佑树看到赤智如此大义炳然的将自己刚科普给他的话，表述给自己父亲，不禁为他能喊出自己心声而振奋！
　　结果千里刚猛有力的愤怒道。
　　“一派胡言！！！那些只会花里胡哨耍杂技的娘炮，来多少我收拾多少！红帽小子，你给我记住了，强大，永远只是和职业训练家相连的词汇！协调训练家都是华而不实的垃圾！废物！卑鄙小人！”
　　此时此刻，赤智眉头微皱。
　　他嗅到了一丝成分不对的味道！
　　他强大的感应能力，让他察觉到千里似乎对【协调训练家】这个职业有着极深的怨念！
　　这已经不是简单的歧视那种程度的事情了！
　　该不会这位千里先生和某位协调训练家有极深的过节吧？！
　　赤智想了想，晓之以情动之以理道。
　　“千里先生，虽然我知道你可能对协调训练家有特殊的看法，也许有些人让您留下了不好的印象，但不论如何，佑树他是你儿子这是无法改变的事实呀！”
　　“您应该尊重他的选择，相信他的实力才是！我想他一定会成为实力不逊于你的优秀训练家来证明自己的！”
　　听到这番话，千里脸色一变，嘴角抽动着，似乎有什么难言之隐。
　　在脸色青一阵白一阵的交替后，他终于道。
　　“好了！红帽小子，随你怎么说都好了！佑树，既然你这么选择了，那我也不去阻拦你，但在你用自己的实力打败我之前，你都不要再叫我父亲了！”
　　说完千里便叹了口气离去了……
　　看到这个结果，赤智有些抱歉道。
　　“抱歉佑树，我没想到最后还是搞成了这个样子，也许……”
　　佑树却一扫往日的颓靡与怯懦，勇敢坚定道。
　　“不！赤智！我无比感谢你啊！是你让我终于做出了自己不会后悔的选择！只是这样就好……”
　　“就算父亲现在无法理解我，那也没有关系，因为总有一天我会超越他！用我自己的方式向他证明，自己现在的选择是多么的正确！”
　　看到对方脸上阳光向上的面庞，赤智内心无比欣慰！
　　“好！那就好！去努力实现梦想吧，我会在舞台下为你喝彩的！”
　　“赤智，你……”
　　佑树此时感慨万分。
　　他没想到在经历袭击，遭遇精灵死去的悲怆后，自己竟会因祸得福，结识了这样一位知心朋友，让自己的人生彻底焕发出崭新面貌！
　　【洛托！佑树被你感动了！】
　　【你们的关系上升为【知心的朋友】！】
　　【你的华丽值+1！】
　　赤智陡然一喜，这个APP居然还能让自己变帅？！
　　无形之间，他虽然容貌没有任何变化，但身上却显露出一股华丽的气质。
　　明明只是一身土掉渣的训练服，穿在他身上却像个基佬一样精致！
　　佑树眼中闪动泪光，对赤智道。
　　“赤智，我们留下彼此的通讯方式吧！今后我还有很多事，想向你请教啊！”
　　“没问题！以后我们就互相关照吧！”
　　在留下彼此的通讯方式后，佑树将一颗红色的宝石送给了赤智。
　　“这是我之前在武斗镇边的石窟里偶然得到的东西，似乎有种吸引火元素的能力，本来想送给她的……不过感觉给你的小火龙会更加适合呢！那么我要开始新的旅程了，再会了赤智！”
　　武斗镇？石之洞窟？
　　就这样，赤智在丰缘结识了佑树这位好友，只是今后的故事会如何发展，谁也无法预料……
　　而千里在离开后，叹了口气，向绿荫镇走去。
　　“真没想到，培养了那么多年的儿子，居然变成了那个人的样子，一个不成器的娘炮废物！”
　　“果然，最不想见到的事情还是发生了吗？还好……我还有一个儿子！一个绝对的亲儿子！抱歉了美津子，不，这都是你的错！我现在不得不去见那个孩子了……”
　　挖亿点坑，埋亿点伏笔，以后搞事情用……
　　日常求追读，新书期别养了

第27章 喷涌而出的羁绊！（求追读）
　　第27章喷涌而出的羁绊！（求追读）
　　在佑树离去后，赤智拿着他赠与的红色石头，仔细端详起来。
　　这红色的石头暖暖的，散发着神秘的火焰能量。
　　似乎是受到石头的吸引，火红扒拉了过来，凝视着赤智手中的石头，一副很想要的样子。
　　“哦，火红，看起来这颗石头很适合你呢，你拿着看看吧！”
　　嗡——
　　在拿着这颗红色石头后，火红似乎冥冥中与其产生了共鸣！
　　随后，它将这枚宝石和自己精神联结，身边的火元素力量似乎变得更加密集起来，让病房内一阵燥热。
　　显然，这颗石头拥有不俗的火焰吸引能力！
　　【一眼洛托，鉴定为【火之宝石】！】
　　【让火属性精灵戴上，能够产生共鸣增强火元素亲和的力量！】
　　看到APP的鉴定结果，赤智无比高兴。
　　“居然还有这种宝物，这下发达了！”
　　在弄清石头的来历后，赤智便将这块【火之宝石】做成项链挂在火红的身上。
　　“好好戴着它吧火红，这是能让你变强的东西啊！”
　　火红得到这条项链，显得异常开心。
　　虽然它不明白这东西的价值，但这是它第一次从赤智手里得到的特殊物品。
　　它把这条项链看成了二人之间感情的信物……
　　火红的小爪子抓着宝石在病床上的晶钻面前晃了晃，像是耀武扬威一样告诉对方。
　　看见没，这就叫定情信物，我跟赤智的关系可不是你能比的呀！
　　躺在病床上的晶钻笑笑不说话。
　　它只是感觉火红和赤智感情真好！
　　在佑树走后，赤智再度思考起来。
　　到底什么才是胜利的关键呢？
　　是属性吗？虽然水+地面的确能对岩石系造成全方位打击，但格斗系也是对岩石系从头克到尾啊！
　　他仔细回想了一番，突然发现了问题的关键！
　　“不对啊，刚才的战斗里那种压制性的差距，感觉根本不像是克制关系……莫非是杜鹃技高了我好几筹？！”
　　仔细回味一下图鉴上的数据，赤智赫然发现佑树的沐沐已经26级了！
　　“没错……难道说，要靠等级压制才能打出效果吗？”
　　……
　　在晶钻出院后，赤智下定决心，一定要把自己的精灵锻炼到二十级以上，再来挑战卡那兹道馆！
　　火红现在已经15级了，戴上【火之宝石】后，【火元素亲和度】有21，勉强有同等级小火龙的中下等水准。
　　这块【火之宝石】大概也就是【下等品质】的样子，能对30以下火元素亲和的精灵有所提升，但达到30以上的精灵佩戴，那效果就微乎其微了。
　　而晶钻等级已经有18级了，成长资质很是不错，看起来当初那位拳击手并没有看走眼，这小子的确是有潜力的！
　　不过地下拳场的比赛，显然已经无法起到锻炼的作用。
　　而且赤智最近把把大胜，也是让老板叫苦不迭，毕竟这样胜负悬念过低的战斗，对于开盘可没什么好处。
　　他送给赤智一块红色头巾，对赤智道。
　　“拿上这个别再来了！我真是怕了你们了！”
　　【一眼洛托！鉴定为【气势头带】！】
　　【据说只要毅力够强，就能够抵御住致命攻击的道具，但也可能只是心理作用……】
　　赤智大喜过望，赶忙把这块头巾给晶钻戴上。
　　“晶钻，只要你戴着这块头巾，我想就没有东西能把你打倒啊！”
　　“巴鲁！”
　　晶钻狠狠系紧头巾，整个人的气势暴涨！
　　这一刻，它已感觉自己无法被任何敌人打倒！
　　“呜……”
　　火红则是摸着自己的火之宝石，一脸柠檬酸相。
　　它原本天真的以为赤智给它的礼物是独一无二的，没想到转头他就给晶钻也送了一件礼物……
　　靠着之前打拳赢得的奖金以及和银一起干大事得到的资金，赤智终于凑够了给晶钻买【蛋白制剂】的钱。
　　他走在海边，眺望远方，思索更进一步的方法时，一道熟悉的声音出现在赤智耳畔。
　　“哟！年轻人，你还真的找这小子当你的同伴了？哈哈哈哈哈，这可真有意思！”
　　赤智回头一望，只见是哈奇老人和他头上盘旋的长翅鸥。
　　【洛托！哈奇老人对你产生了兴趣！】
　　【他对你的印象变化为【有趣的小红帽】！】
　　他淡然笑道。
　　“嗯，非常感谢您的介绍，我找到了很不错的伙伴！”
　　老人看了一眼赤智说道。
　　“不过我看你现在好像有些烦恼的样子。”
　　赤智如实相告道。
　　“啊，是这样的，我在伟大巡礼中遇到了难题，非常想进一步锻炼格斗的技巧，但却找不到能够推动能力提升的对手……”
　　哈奇老人听了，哈哈一笑道。
　　“原来是这样，我倒是有个好去处，可以介绍给你！从这里码头出发，大概往前行五十海里路程，有个大岛，那里被称为【武斗镇】，曾经是个格斗兴盛的地方，你可以去那看看。”
　　“如果不介意等我的话，明天早上你可以和我一起去那，我正好有个老朋友要见！”
　　听到这话，赤智喜出望外道。
　　“真的吗？那太好了！真是麻烦您了！”
　　哈奇老人笑道。
　　“不客气，像你这样有意思的年轻人，我倒是越来越少见了！你的精灵和你之间的关系，真是好的让人羡慕呢！明天早上七点，我就在这里等你吧！”
　　在离开卡那兹市前，赤智为篝火留下了一些能量方块，和一些联盟币。
　　他对篝火嘱托道。
　　“篝火，我要离开这里去武斗镇修炼一阵子，这几天你就照着之前的方案，自己锻炼吧！”
　　什么！！！赤智哥哥竟……竟要离开了……
　　这一刻，篝火内心如即将喷发的火山一般炽热滚烫，积蓄着恐怖磅礴的情绪能量！
　　终于……她终于如愿以偿感受到了那种感觉！那种曾经在火红身上体会到的真情实感！
　　啊……啊啊啊……这感觉……这感觉！！！
　　这一刻，势不可挡的情感在篝火体内如洪水海啸般翻滚咆哮
　　尽管内心的感觉已在喷涌咆哮的边缘，但篝火表面上依旧乖巧点头道。
　　“嗯……我……我会等你回来的……”
　　听到这话，赤智安心离去
　　但在转身的刹那，他内心陡然一颤，心有所感！
　　这感觉是……
　　蓦然回首，只见篝火正注视着自己，无言的流淌着……泪水！
　　这一刻赤智终于明白了什么！
　　他们之间的感情，已经到达了他未曾设想的地步！
　　也许篝火在内心深处已经把自己当成了……
　　父亲！
　　是啊，一日为师终身为父，也许自己已经成为了她生命中很重要的人！
　　狠狠的，就像拥抱自己的女儿一样，赤智用力抱住了篝火！
　　“别担心，我会回来的！我们之间的缘分不会就此结束的!”
　　如此热忱的拥抱，如此真情的表白，让篝火体会到了赤智对她的（父）爱！
　　“赤智哥哥……我……我……我嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　轰——
　　这一刻，如火山爆发，篝火真挚的感情再也无法抑制，疯狂喷涌而出！
　　APP激动万分道！
　　【洛托！一日为师终身为父！你们的师徒情谊深不可测，宛若父女！】
　　【你们的关系上升为【嗯啊啊啊啊啊啊啊啊】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边！】
　　【你的精神力精从Ⅲ成长为Ⅳ！】
　　一阵强烈炽热的精神力量轰进赤智内心！
　　他感受到自己的精神力量正如喷泉般疯狂劲射，喷涌而出！
　　这便是篝火与他真挚的感情与羁绊！
　　“呱——————”
　　火红瞬间两眼翻白，淹没在这疯狂喷薄的感情羁绊中，如同被洪水席卷般无法呼吸，不知所措
　　大意了!我大意了啊啊啊啊啊
　　相拥过后，二人相视一眼，赤智没有犹豫转身离去。
　　因为他已明白，那份斩不断的强烈羁绊，不论天涯海角，都能将二人相连！！
　　这样亲情般的羁绊，根本不是区区空间距离可以阻隔的！
　　在离开卡那兹前，赤智到老地方想见银一面道别。
　　结果左等右等他都没等到银。
　　“见鬼，那小子有事吗……”
　　他摇了摇头，不知等自己回来，银会不会还在老地方等他。
　　但他相信，他们二者之间的羁绊，一定会指引着他们再度重逢
　　各位可以把这本书分享给认识的宝可梦爱好者，让他们感受一下充满真情实感强而有力的精灵世界……

第28章 龙之怒（求追读）
　　第28章龙之怒（求追读）
　　告别卡那兹市，赤智和哈奇老人一同踏上前往武斗镇的旅途！
　　坐在破旧的快艇小皮号上，赤智感受到了大海的汹涌澎湃！
　　在前世的时候，他基本没出过自己所在的城市，更没有亲自领略过大海的风光。
　　在起伏不定的波澜中，火红死死抱紧了赤智的肉体，生怕掉进海里。
　　而赤智也在不断的摇摆中，不禁失声惊呼道。
　　“哈奇老先生，我们这艘船真的没问题吗！海……海浪好大呀！我们该不会沉没吧！”
　　而哈奇老人像是经历了无数大风大浪，哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈，小伙子，年纪轻轻担心这种事情干什么了？人生就和航行一样，不断起起伏伏，不要担心何时会沉没，用心享受此刻的波澜吧！！”
　　啊啊啊——
　　这一刻，赤智感到芳缘真的没有几个正常人，净是些莫名其妙的人物……
　　在一阵颠簸后，一座岛屿的轮廓出现在他眼中！
　　看到久违的陆地，赤智已经迫不及待想要感受那种脚踏实地的踏实感觉了！
　　在抵达码头后，在海岸边已停靠着一艘宏伟的大船，这艘船散发着乘风破浪的气势，仿佛多大的惊涛骇浪也无法阻挡它出航！
　　而在码头边，一位胡子花白头戴船长帽的老人屹立在呼啸的海风中，上身竟仅披着一件船长外套！
　　赤智不禁悚然！
　　这位老人的外套如披风般随风飘拂，外套下瘦削的躯体，竟如雕塑般雄伟，散发着震慑人心的霸气，令赤智一时竟不敢上前！
　　“哈哈哈，小源你到的可真早啊！我还以为会等你呢！”
　　将快艇停好，哈奇老人笑着从船上下来，冲码头上屹立的老船长打招呼。
　　小小小……小源？
　　赤智抽了抽嘴角，这个称呼和对方霸气外露的气场，实在差了十万八千里。
　　只见被哈奇成为小源的老男人嘴边的胡须微微上扬，无比豪迈道。
　　“小哈，好久不见，准备好启航了吗？我们马上就要开始新一轮的伟大探险了！准备迎接大海的挑战，探寻海底的宝藏吧，哈哈哈哈哈——”
　　显然，这两位老人是老相识，一起相约在这里搞什么夕阳红团建活动之类的玩意……
　　赤智看了看码头边霸气的大船，不出意料这位穿着船长外套的老人，就是这艘船的船长。
　　哈奇看了看时间，跟这位老友——破浪号船长源治，攀谈起来。
　　“木槿那家伙不出来聚聚吗？难得我们再启航一次……”
　　提到这个名叫木槿的人，源治冷哼一声道。
　　“那小子可是联盟里的大忙人，每天都有处理不完的事情，哪有功夫陪我们两个老家伙瞎胡闹，对了，这红帽小鬼是你新找到的水手，要和我们一起出航吗？”
　　哈奇老人笑了笑，指着赤智道。
　　“哈哈哈，不是的，这小子是来武斗镇锻炼的训练家，我打赌他以后一定会超越你的！”
　　“哦？！”
　　被哈奇老人这么一提，源治突然来了兴趣！
　　在偌大的精灵世界，能够超越他的人，可是如凤毛麟角般稀少！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：源治】
　　【关系：偶遇的后辈】
　　【交往建议：这是一头人形巨龙，千万不要触犯他的威严！】
　　人形巨龙……
　　听到这种形容，赤智感受到了对方的恐怖力量……
　　话说源治这名字在哪听到过，怪耳熟的……
　　源治很快将目光锁定在赤智身边的火红身上，颇感兴趣道。
　　“不错！你和这小蜥蜴，看起来很要好嘛！这头上戴着的是假发吗？”
　　赤智有些拘谨道。
　　“呃……是头发，这只小火龙有些变异……”
　　源治抖了抖眉毛，有些意外。
　　“哦？是么，那还真是有趣啊，其实我也有这样一只精灵……”
　　轰！
　　说话间，一阵可怕的精神气场压迫在火红和赤智之间，似乎要将他们的联系切断！
　　这是……
　　驭之力！
　　突破精灵球束缚的驭之力！
　　不借助精灵球的力量，竟可直接释放出来！！！
　　火红像是中了紧箍咒，疯狂抱着脑袋满地打滚，一股冰冷的力量正要将它操控！
　　一种极度愤怒的感觉在赤智内心升起，这种精灵被别人操控的感觉，就像当面被人……
　　绝无可能容忍！！！
　　赤智在这一刻跳了出来，大喝道。
　　“快给我住手！你想对火红做什么？！！”
　　看到赤智丝毫没被自己的气场震慑，反而怒视自己，源治不怒自威道。
　　“哦？小鬼，倒是你这样望着我，想做什么了？”
　　赤智明白对方的意思，但依然充满怒意的直视对方。
　　此刻源治目光中也迸发出剑一般的锐气！
　　这是训练家的传统！当四目充满战意的相对时，精灵决斗便开始了！
　　源治将手伸向外套内，一颗精灵球螺旋而出！
　　轰——
　　这一刻，周围的天空竟黯淡下来，原本平静的海面，掀起了恐怖的浪潮！
　　风在呼啸！浪在翻涌！
　　一只拥有血色双翼的残暴飞龙出现在天空中，释放着兴风作浪的威能！
　　赤智心脏骤停，此刻眼前出现的这只飞龙，就比他此前见过的所有精灵全部加在一起更加可怕！
　　这是一头七十多级的血翼飞龙，拥有终极恐怖武力的怪物！
　　在血翼飞龙出现的瞬间，源治的身形在赤智眼中无限拔升，变得如魔神般高大！
　　“红帽小鬼，你敢向我挑战？”
　　“吼——”
　　说话间，巨大飞龙发出一声咆哮，迸发出恐怖的威吓力！
　　特性【威吓】！
　　无比恐怖的气场释放而出，如霸王色霸气般震慑周围一切生物！
　　连APP都被这可怕气场【威吓】了！无法读取对方的信息！
　　“巴鲁！！！”
　　就在这时，和赤智同行的晶钻特性【不屈之心】在这一刻迫发，令威吓的效果瞬间消散！
　　它做好了战斗的准备！
　　羁绊的力量将人与精灵联结，赤智像是从晶钻身上汲取无尽勇气，同时摆脱了【威吓】的影响，大喝一声。
　　“来呀！！！”
　　看着为了自己毅然决然挺身而出，面对这种可怕怪物的赤智，火红感动到喷水，泪水无法抑制的喷涌啊！
　　呜呜呜，赤智，你……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在泪水狂喷的同时，感受到赤智受到的威胁，火红疯狂暴怒，竭尽全身所有力量反抗！！！
　　在强烈情感的推动下，一股无法抑制的力量从它体内迫发，紫红色的光焰如怒火般轰击在血翼飞龙身上！
　　在极度愤怒的情况下，火红竟使出了一种从未显现过的可怕招式——【龙之怒】！
　　感谢天才王猛、溯游从心的月票支持！
　　日常求追读……

第29章 四天王与廿武馆（求追读）
　　第29章四天王与廿武馆（求追读）
　　洛托姆APP在血翼飞龙的威压下哆哆嗦嗦道。
　　【洛……洛托……火红受到羁绊的牵动，将怒气转化为力量，觉醒了天赋技能【龙之怒】！】
　　这一击虽然声势浩荡，但面对如此恐怖的血翼飞龙，这可能有效吗？
　　只见紫红的龙息喷射在血翼飞龙身上，居然真的留下了一道肉眼可见的痕迹！
　　横跨五十多个等级，竟能让这头神一般的血翼飞龙受伤？！！
　　但这也只是一道浅浅的伤痕，天空中盘踞的怪物恐怕只需一击便能将他们全部葬送！
　　然而就在这时，原本乌云密布的天空转瞬间雨过天晴。
　　看到这一幕，赤智愣了一下。
　　只见源治收起血翼飞龙，脸上露出笑颜，豪迈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈！了不起！！！你们说不定真会成为超越我们的搭档啊！红帽小鬼！记住你刚刚展现的勇气，用心对待你的搭档！我等着你真正挑战我的那一天！”
　　【洛托！源治对你产生了好感！你们的关系上升为【欣赏的后辈】！】
　　此时赤智陡然醒悟过来，对方这是在考验自己！
　　像对方这样级别的训练家，哪有可能抢夺自己的精灵？
　　说起来，源治这个名字赤智总觉得有些耳熟……
　　嗯？！
　　芳缘的四天王，好像就有一位叫这个名字吧！！
　　该……该不会……
　　一瞬间，源治在赤智眼中的身形再度拔高，变得如山一般高大！
　　四天王！如帝皇般君临于每个地区伟大巡礼之后的职业训练家界，拥有无可匹敌的实力与地位！
　　通过伟大巡礼考核的训练家，进入职业训练家界后，遇上四天王只有挑战、通过审核、被注销资格这几种选项！
　　他们就是职业训练家界的皇帝，对每个地区的职业训练家进行实时审核，随时可以剥夺资质不达标者的职业训练家资格证，令无数职业训练家为之敬畏、战栗！
　　赤智这时才明白，自己遇到了四天王的考核！
　　说话间，源治转头对哈奇老人道。
　　“老伙计，你真是发现了不得了的小鬼！联盟里居然还有这样的人存在，后继有望啊！走吧，我们也该出航了！”
　　哈奇老人看着一愣一愣的赤智笑道。
　　“哈哈哈哈，小伙子，你果然是个有意思的人！我很期待你下次会带给我什么样的惊喜，那么再见了！”
　　在两位老人离去后，赤智的精神像是绷紧的弹簧突然松开一般，整个人如烂泥般瘫在了地上！
　　“巴鲁！”
　　“嘎！！”
　　在赤智倒下的瞬间，火红和晶钻立刻上前，将赤智搀扶住！
　　看着伴随左右的伙伴，赤智内心涌过一阵暖流。
　　通过源治的考验后，三人的羁绊如经历锤炼一般，变得更加牢固！
　　而火红体内更是觉醒了一股恐怖的能量！
　　这一番经历，给了赤智两个感慨。
　　一是原来世上还有如此强大的训练家，如此强大的精灵！
　　二是芳缘真的少有正常人……
　　在他认识的这帮芳缘人里，不是精神病就是偏执狂，要么就是行为举止变幻莫测的家伙……
　　细算下来，赤智认识的芳缘人里最正常的，就是他的学生篝火了！
　　喘了口气恢复精神后，赤智起身向武斗镇内走去。
　　就在这时，一位赤裸着上半身，穿着蓝色泳裤，头戴潜水镜的棕色俊男狂笑着向海边冲来。
　　“哈哈哈哈哈哈！今天的大海格外的沸腾，这是为我而掀起的巨浪啊！冲吧粟米！今天也是我们引领世界浪潮的一天啊！”
　　“奥利给！”
　　在他身旁，一头相扑力士般健硕的粗壮的黄色大怪排山倒海般一同冲向大海！
　　显然源治的血翼飞龙影响天候引起的巨浪，吸引了二人的注意。
　　赤智看着这两个精力过剩的家伙没说什么，他早已习惯了。
　　而然对方在经过赤智身边时，似乎被他周围的精灵吸引，驻足笑道。
　　“噢哟！这不是小火龙吗？关东地区来的朋友啊！哈哈哈，我曾经也去过关东，四舍五入我们算半个老乡了！我叫藤树，你是来这里挑战道馆的吗？”
　　赤智听到这里居然有道馆，不禁好奇道。
　　“没错！我是来自关东的巡礼者赤智，不过这里居然有可以巡礼的道馆！难道是格斗系道馆吗？”
　　道馆这东西可大可小，只要得到联盟认证，就可以开设收徒。
　　每家道馆只要得到认证，就能根据综合考量划分到一定的训练家名额！
　　这是平民成为官方认可训练家的最快捷路径！
　　只要缴足学费，学满一定期限，就能拿到【道馆训练家资格证】！
　　当然，这种资格证的级别是最低的，而且成为道馆训练家，要承担联盟分派的义务。
　　每个道馆辖区范围内的精灵治安问题，都是道馆训练家负责的义务！
　　他们需要和野生精灵作战，保护城镇内居民的安全。
　　而他们能够享受的唯一权利，就是得到联盟官方的认可，可以合法训练精灵，并拥有参加伟大巡礼的资格。
　　但只此一点，便让无数人趋之若鹜的涌入道馆，争先恐后的献上大把的学费！
　　就算是一家普通的乡镇道馆，每年道馆内收到的学费，也是一个无比发达的数字！
　　当然道馆也不是那么好开的。
　　因为道馆不但是教学机构，还是治安防卫机构。
　　辖区内要是出现野生精灵袭击城镇的事件，道馆得承担全部责任！
　　也就是说野生精灵这个最大的治安问题，是归道馆解决的。
　　出了岔子联盟可不管，锅全是道馆的！
　　除此之外道馆还得老实向联盟纳税，收的学费都是三七分成。
　　至于谁三谁七，这种已经申遗的内容，想必已经不必赘述……
　　千万别觉得干得多拿得少，就这，你想跪，还真没这门子！
　　每年的道馆资格争夺都无比激烈，无数强大的职业训练家为了竞争开设道馆的名额，甚至主动提高税额，或是向联盟内的大家族卑躬屈膝甘当附庸！
　　你不干，有的是人干！
　　我们精灵联盟最不缺人啦！
　　而在这些道馆中，最强的二十家被称为【廿武馆】！（廿就是二十，听说过七武海吗）
　　这二十家道馆的综合实力无比强大，被联盟特许颁发授予徽章的巡礼资质！
　　每个地区拥有巡礼资质的道馆严格控制在二十家，就是为了致敬最初创立联盟的二十个家族！
　　廿武馆和四天王，便是每个联盟官方明面上的最强战力！
　　他们把控着联盟最高级别的【职业训练家】资质！
　　廿武馆负责考核训练家，授予合格者职业训练家资质，而四天王负责审核训练家，剥夺不合格者的职业训练家资质！
　　只此一点，廿武馆和四天王拥有的滔天权力便不言而喻！
　　他们的存在，就是无数训练家眼中的巅峰！
　　藤树拿着冲浪板，笑着点头道。
　　“哈哈哈哈，的确如你所想是格斗系的道馆呢！不过那种东西无关紧要啦！赶紧跟我一起加入冲浪的潮流吧！这可比挑战道馆有意思多了！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：藤树】
　　【关系：戴红帽的小弟弟】
　　【交往建议：这是个热心的前辈，只要顺着对方的好意，你们的关系便会水到渠成！】
　　虽然对方一片好意，但赤智来这里并不是为了学习冲浪的。
　　他摇了摇头，婉拒道。
　　“呃……其实我是来寻找格斗系的训练家挑战，学习格斗技巧的，对冲浪这东西暂时不感兴趣啦！”
　　藤树却是盛情邀请道。
　　“小弟弟别这么说嘛！冲浪可是不是普通的玩耍！其中蕴含着无比深奥的格斗技艺！”
　　听到这话，赤智不禁提起了兴趣。
　　他用APP扫描了一下藤树身边的那只精灵。
　　【目标:幕下力士（雄）】
　　【等级:19】
　　【属性:格斗】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：骨气类精灵，不管被打倒几次都不会放弃，会顽强地站起来，每一次站起来，体内就会不断地积蓄用于进化的能量。】
　　【关系：奥利给！】
　　【交往建议：它最喜欢别人干它了，狠狠干它！】
　　看到图鉴上的信息，赤智不禁欣喜道。
　　“哦！你这只精灵也是格斗系精灵呀！我们能切磋一下，见识一下你通过冲浪领悟的格斗技艺吗？”
　　藤树闻言大笑。
　　“没问题！想切磋的话就尽管来吧！你马上就会对我们的浪潮爱不释手的！”
　　二人在海滩边站定，开始了决斗！
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第30章 水枪的奥秘就是浪(求追读)
　　第30章水枪的奥秘就是浪(求追读
　　在海边的沙滩上，赤智兴奋的对晶钻道。
　　“要准备上了晶钻，这是你康复后的第一战！不要掉以轻心哦！”
　　“巴鲁！！”
　　一刹那，晶钻身上斗气勃发！
　　感应到晶钻释放出的斗气，藤树大喜！
　　“好棒！竟然是货真价实的【格斗系】精灵！很好！你们就是我们新时代浪潮需要的人啊！你就全力攻过来吧！”
　　看见藤树的精灵粟米立定不动，赤智便令晶钻全力出手！
　　对方肥壮的躯体，必然无法躲闪晶钻灵活的拳击！
　　在斗气的推动下，晶钻将全身肌肉紧绷，爆发出恐怖肌肉力量，迅捷如风！
　　拳头，如雨点般向着幕下力士粟米狂轰而去！
　　【奥义·音速拳】！
　　这是赤智和晶钻在漫长锻炼中，锤炼出的快攻拳法！
　　天下武功，唯快不破！
　　这快速到眼睛都无法看清的拳法，必然能够命中面前的肥仔呀！
　　出拳！
　　中了！！
　　没错!这就没有意外！
　　粟米那肥壮的躯体没有给人带来任何惊喜，结结实实的中了不知多少拳！
　　它像是波澜大海中的一叶扁舟，在晶钻的快拳中起起伏伏，疯狂摇摆，完全就没有招架之力呀！
　　聆听着优美的打击声，赤智酣畅淋漓道！
　　“哈哈哈哈！如何！我们的拳法你真的撑得住吗？如果不行的话，我们就点到为止吧！”
　　藤树大笑！
　　“红帽小弟！你的精灵真的很棒！但现在……感受巨浪吧！”
　　只见被像沙包一样狂扁乱揍的粟米，突然一转攻势，以迅雷不及掩耳之势轰出一掌！
　　这势头之大，气势之猛，犹如万丈波澜不可阻挡！
　　轰——
　　【奥义·叠浪掌】！
　　万丈波澜的一掌拍出，晶钻闪避不及，在赤智的指挥判断下，立刻提起斗气绷紧肌肉抵挡攻击！
　　【奥义·铁块】！
　　一瞬间，晶钻充斥斗气的躯体，宛若一尊钢铁雕塑，坚不可摧
　　如此坚挺的防御，定能……
　　“哼啊啊啊啊啊啊——”
　　一掌拍出，晶钻像是被千重巨浪层层侵袭，被掌劲贯通全身，整个人跌落出去，落在地上时已如一滩烂泥，全身上下酥麻乏力！
　　虽然没有受到致命威胁，但已是再起不能！
　　而赤智因为羁绊的缘故，狠狠感受到了这种被千层劲浪冲击肉体的强劲感觉
　　浪，劲浪!这一掌宛若滔天巨浪，将他层层推上高峰
　　赤智满头大汗平复着气息。
　　差……差点就……
　　【洛托!火红感受到了你的强烈感悟!】
　　【它觉醒了【水枪】!】
　　靠着APP心意相通的波导之力链接，晶钻一人中招三人爽。
　　只见火红瘫倒在沙滩上，一副精疲力竭的样子……
　　？
　　赤智大惊大喜
　　这是什么逆天羁绊，竟能让火系精灵学会水系技能
　　真是太强辣
　　不过看火红翻白眼的样子，逆属性释放技能的消耗果然很大呢
　　看到赤智脸上表情丰富多彩的样子，藤树当即收敛攻势，大笑道。
　　“哈哈哈！怎么样！这招如何啊！”
　　赤智收敛心神，心服口服的甘拜下风！
　　这位名叫藤树的训练家，是数一数二的格斗高手啊！
　　“太厉害了前辈，这……这就是通过冲浪领悟的奥义吗？”
　　藤树笑着点头，毫无保留的传授道。
　　“没错！你以为我们只是不断挨打，但其实我们像在波浪中摇摆一般，顺着你们的拳势，将你的拳劲尽数化解，并通过【忍耐】不断积蓄力量！”
　　“最后将这份力量通过【发劲】为基础改良的【叠浪掌】打出！就像重重叠叠的巨浪吞没一切！我们正是通过冲浪领悟【柔之奥义】，才能将这一切融入招式施展出来！”
　　赤智似乎明白了！
　　这是传说中的……【纸绘】
　　一种高级的消力技能
　　显然这招比硬接技能的【铁块】高到不知哪去了！
　　而对方最后的叠浪掌，更是能让人领悟水枪的顶中顶
　　听到对方的讲解，赤智不禁深入探究道。
　　“这些都是柔之奥义的技能？”
　　藤树点头。
　　“没错，就像元素奥义最基础的【形】与【意】，格斗最基础的两项奥义，就是【刚】与【柔】！【刚】就是发！而【柔】则是化！”
　　“只有将刚与柔的奥义尽数掌握，并且融会贯通，达到【刚柔并济】的境界，你的格斗技艺便登堂入室了！”
　　好……好玄奥！
　　赤智没想到，格斗竟还有如此深奥的理论基础！
　　他以为只是不断锻炼，熟练招式技术就能发挥出格斗的力量了，然而藤树的一番言论，让他对格斗这门学问的见解，进入了一个全新的深度！
　　看到赤智若有所思领悟奥义的样子，藤树笑着对他道。
　　“不过你也没必要太心急！以你刚开始起步的水准，就能将斗气施展，并掌握如此刚猛的拳法，你真的很不错！拿下前三枚徽章怕是绰绰有余了！”
　　然而赤智却摇头道。
　　“唉……前辈，实不相瞒，我现在正是第一枚徽章都未能拿下，才来到这里希望能够有所进步的！”
　　藤树有些不可思议。
　　“啊？！以你现在的实力，竟然一枚徽章也未能收获？这……这也太夸张了吧，你挑战的是绿岭市的超能系道馆吗？”
　　“那种克制格斗系的道馆，其实没必要死磕的！芳缘可以巡礼的道馆远不止八座，选择不同的道馆挑战也是可以的!”
　　虽然伟大巡礼需要挑战八个道馆拿到八枚徽章，但每个地区可以巡礼的道馆总数有二十家，可供选择的余地很大。
　　赤智有些羞愧道。
　　“呃……我其实是被卡那兹的岩石系道馆卡住了……”
　　“诶？！”
　　说着赤智将此前和杜鹃交战的遭遇，详细的向藤树转述了一番。
　　听完了赤智的遭遇，藤树也是叹了口气。
　　“唉……没想到你居然碰到了杜鹃！说起来，我跟她还是老相识呢！在芳缘地区，只有武斗镇的石头洞窟才有野生的朝北鼻，她和朝北鼻就是在这里相遇的，为了补充特殊的矿物，她以前就经常来这里的石之洞窟特训。”
　　“和大多数训练家不同，他们之间的关系不像工具，而像……家人一样，而我也是那种喜欢和精灵一同锻炼的人，一来二去我跟她也有所认识，经常切磋交流。”
　　家人？
　　赤智有些不可思议！
　　他完全想象不到，杜鹃那种人居然会把精灵当做家人？
　　藤树则是继续说道。
　　“她和朝北鼻的进步简直就是神速，到后来我都看不懂他们施展的招数了！没过多久，她就成为了卡那兹学院的最强毕业生！”
　　赤智听到对方的出身与实力，瞬间感受到了对方的强大！
　　只是有一点让他很是困惑。
　　“诶？她的朝北鼻既然是和她如伙伴般成长的王牌，这么多年过去了，应该不止15级吧？”
　　藤树点了点头。
　　“没错！怎么说呢，是也不是吧！首先我要告诉你一个秘密，但你不要生气啊……”
　　赤智微笑着点头答应道。
　　“没问题，前辈你说吧，我怎么会生气呢！”
　　藤树看了看周围没人，小声告诉赤智道。
　　“她在这里修炼的时候，有一天突然告诉我，她说她发现利用朝北鼻的磁场，可以干扰图鉴隐藏精灵的真实等级，用来进行战术欺诈……”
　　赤智当场勃然而起，口吐芬芳
　　“草！！！！！！”
　　就要上推了，各位稳定追读一下啊！每天抽几秒翻一下最新章节也好啊！

第31章 男人就要浪起来（求追读）
　　第31章男人就要浪起来（求追读）
　　“什么？！她的主力精灵竟然死了！”
　　赤智吃惊的听着藤树的话。
　　藤树一脸叹惋道。
　　“是啊，你现在见到的这只是她后来找的替代品，她之前那只大朝北鼻在【新世界】里，碰到了那个女人，中了烈咬陆鲨的地面系奥义，遭到究极属性克制，当场就死了！从新世界回来后，她就性情大变，变成了现在的杜鹃校长，疯狂教育那些后辈……”
　　赤智恍然大悟，难怪杜鹃说自己一辈子都见不到她的主力精灵，他还以为对方是在小看自己，原来是这样啊！
　　藤树拍了拍赤智肩膀叹气道。
　　“她这样教育你，也许是感受到了失去亲人般的悲痛，看到你和精灵关系这么好，不希望你日后变得跟她一样难受吧……”
　　凡事必有两面，如同光影般难分难舍。
　　光愈明亮，阴愈深邃……
　　若将精灵当做同伴，付出真情，那么当精灵发生意外时，必然会深陷其中，难以走出阴影。
　　而将精灵纯粹当做工具使用，工具坏了虽然心疼，但换个工具也并非无法使用，反而并不影响心态。
　　听完藤树的话，赤智体内涌起一阵暖流，眼角不禁有些湿润起来。
　　呜……杜鹃校长……你真是……太亚撒西了！我真想……狠狠的……报答你的教诲啊！
　　在赤智感动到……的时候，藤树却望着大海话锋一转道。
　　“虽然她有自己的教育理念，但……我并不觉得这样就是正确的！我认为训练家与精灵之间，就是应该像同伴一样！如果因为害怕失去同伴，就让自己内心变得冷漠，这是弱者逃避的行为！所以……让我们掀起浪潮，迎着大海冲浪吧！”
　　赤智原本满怀期待，想着藤树会说什么高屋建瓴的见解。
　　没想到这家伙突然一转攻势，搞得赤智一脸懵逼道。
　　“呃……藤树前辈，冲浪跟这些有什么必然联系吗？”
　　只见藤树露出睥睨群雄的目光，灿然一笑道。
　　“当然啦！和精灵一起冲浪，不但可以跟精灵锻炼默契，让精灵与训练家的关系更加密切！还能领悟柔之奥义的真谛，去唤醒自己内心的柔。”
　　“真正的强者，是兼具武艺与武德，能够掌控自己的力量，在决斗中做到点到为止的！柔之奥义是化解干戈，而非杀死对手的奥义，只要真正领悟柔之奥义的真谛，那么精灵决斗便可以从你死我亡的厮杀，变成增进彼此见解的交流！”
　　这番言论顿时令赤智内心大彻大悟！
　　自由，他在藤树的柔之奥义中感受到了真正的自由！
　　比起伴随死亡的胜利，他更希望如藤树所说，在精灵决斗中增进彼此见解，结识更多有趣的朋友！
　　一瞬间，赤智面朝大海，春暖花开！
　　他仿佛找到了指路的明灯，对藤树大喝道。
　　“藤树前辈，请收我为徒吧！我想要领悟可以化解干戈的柔之奥义啊！”
　　看到赤智这般诚心实意的敬佩，藤树哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈，其实这些道理也是我在关都地区巡礼修行时，一位真正的格斗大师教导给我的！他不但拥有强者的力量，更有真正武者罕有的武德精神！”
　　“所以我想要像那位前辈一样，做一名真正强大的武者！将比武艺更重要的武道精神，通过浪潮传递给更多的人！让人们感悟到真正重要的东西！”
　　格斗大师……
　　听了藤树的解释，赤智这才发现自己的家乡竟然还有这等大师存在！
　　不过藤树能够领悟大师传授的精髓，并身体力行，将其推广扩散，亦是让赤智敬佩。
　　赤智已然打定决心，从今日起发扬真正的武道精神，去做一个可以掌控自己力量的人！
　　坚定了意念与决心，赤智突然感到内心一阵通透，思绪像是解开了某种枷锁一般，变得豁然开朗！
　　有了这份信念，他对着藤树前辈大喝。
　　“前辈！让我们一起掀起浪潮吧！将这番精神传递给更多的人！”
　　感受到赤智勃发的热情与意志，藤树亢奋大喝道。
　　“好！红帽小弟，我果然没看错你！你就有这份觉悟，是个真正有强者之资的武者！来吧！让我们一起迎接这场惊天巨浪吧！”
　　【洛托！你和藤树之间志同道合！】
　　【关系上升为【情投意合的后辈】！】
　　拿起冲浪板，赤智和晶钻化身冲浪boy，加入了藤树的激浪训练营中！
　　而火红则是看了一眼自己尾巴上的火苗，一脸憋屈的缩在沙滩上，一个人摸肚皮玩。
　　冲浪，对于新手来说，必然不是一件简单的事情！
　　它虽然看着很简单，只是踏在冲浪板上保持着看似固定的姿势耍酷罢了。
　　但在看似固定不动的身形背后，却是需要庞大的技术体系支撑！
　　冲浪者需要根据各种信息判断把握自身的平衡，让自己在无数变幻莫测的【力】中，掌握自身力量的湍流！
　　踏上冲浪板，赤智和晶钻开始感受大海的波澜。
　　跟着藤树和粟米的动作，两人先趴在冲浪板上，通过划水来追逐浪潮！
　　很快，赤智感受到了那种冲浪板被浪潮追着跑的感觉！
　　他体会到有一股无形巨力正推动着自己，不断令自己随波逐流！
　　加速！加速！继续加速！
　　赤智和晶钻拼命滑动着水面，让冲浪板的速度越来越快！
　　紧接着，在某个瞬间，赤智猛然收回双手，准备完成一次takeoff（起乘）！
　　感受到时机成熟，他和晶钻相视一眼，很快，啪的一下站了起来！
　　脚踏着冲浪板，二人起身完成了一次takeoff！
　　看到二人顺利完成了第一次起乘，藤树兴奋大喊！
　　“如何！红帽小弟，这感觉如何呀！”
　　赤智踏在浪潮上，感受着那种推上高峰的感觉，兴奋大喊！
　　“前辈！我感受到了！就是这……呜咕噜噜噜——”
　　“巴鲁！”
　　看到赤智失去平衡跌落水中，晶钻立刻跳进水里把赤智捞了上来。
　　这种海浪对人类来说有卷入湍流的危险，但对精灵的体魄基本没什么压力。
　　“唔咳咳咳……”
　　吐了吐海水，赤智终于明白掌握冲浪技巧并不是件简单的事情！
　　站在冲浪板上感受浪潮涌动，保持自身的平衡，需要付出巨大的专注与努力！
　　没有被一次失败所打击，赤智再度燃起斗志，向巨浪发起挑战！
　　一次、两次、三次……
　　赤智在一下午的磨炼中，终于渐渐摸索出了一些门道！
　　而晶钻与他心意相连，两人为了共同的梦想而奋斗，便能感受到彼此摸索的感触，合二人之力，齐心协力共同推动着彼此进步！
　　看到两人默契有佳，飞快进步的样子，藤树非常高兴！
　　此前来到这里的训练家，大多都是随着联盟的精灵决斗潮流，把精灵用作对战工具的人。
　　他们训练起精灵大多不余遗力，但却少有让自己也随着精灵一起历练，去感受精灵所经历一切的人存在。
　　而经历了关东的巡礼，藤树却明白训练家自身的修行，也是精灵训练中必不可缺的一环。
　　唯有让自己也加入到锻炼的过程中，与精灵无亲密无间的共同进步，才能追逐更高的境界！
　　人与精灵，应当是同甘共苦的伙伴！
　　只是认同这观点的人少之又少，他站在这片海滩边，邀请许多来往之人与其一同感受，加入这场全新的浪潮中，却鲜有人回应。
　　而如今赤智的出现，让他感受到了自己的努力没有白费，这世上还是有人能呼应他所掀起的浪潮的！
　　希巴前辈！我终于找到了！能与自己的精灵，同甘共苦，一起进步的训练家是存在的啊！只要一点点引领更多的人加入，必能积少成多掀起巨浪，推动世界的浪潮！
　　经历了一下午的苦练后，藤树对赤智道。
　　“好！今天的训练就到这里吧！如果你不介意，往后我们便一起锻炼，共同引领浪潮吧！”
　　赤智兴奋的握拳道。
　　“好！藤树前辈，以后请多多指教了！”
　　从此，赤智开始了自己的冲浪修行……
　　感谢书友20170707163553700、书友20190323234143028、生命之叹、坏孩子？气的月票支持！
　　最近追读很关键，大家每天点几下最新章节啊！

第32章 世界的潮流（求追读）
　　第32章世界的潮流（求追读）
　　修行结束的路上，两人相谈甚欢，由于这里的精灵中心容量有限，藤树便邀请赤智到家中留宿。
　　赤智自然是欣然应允！
　　一进家门，一位扎着充满活力的马尾辫，发色和藤树同为海蓝色的格斗少女直接就是一记飞膝踢！
　　“喝！给我去死吧！”
　　藤树一撇嘴角，轻而易举扭身躲过对方的攻击！
　　他不但躲过攻击，还顺手帮助对方保持平衡，以免少女伤到自己。
　　“小忍，说了多少回了，不要搞这种危险的把戏啊！你的【飞膝踢】还远远不到家，只会踢伤你自己！”
　　名叫小忍的少女嘟囔着。
　　“可恶！又失败了，怎么没直接撞死你啊！嗯？老哥，你怎么带了个人回来！这是被你骗来的徒弟吗？”
　　藤树拍着赤智肩膀笑道。
　　“哈哈哈，不算徒弟啦！这位红帽小弟，是我在冲浪时遇到的志同道合的朋友！我们正在一起追逐浪潮，准备掀起一波巨浪！”
　　“赤智，这位是我妹妹小忍，也是我现在的弟子！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：小忍】
　　【关系：老哥的傻徒弟】
　　【交往建议：充满活力的格斗少女，和她用拳脚碰撞出火花吧！】
　　赤智笑着和对方打招呼道。
　　“你好我是来自关都联盟的巡礼者赤智，初次见面！请多多关照！”
　　在藤树离开准备晚饭后，小忍打量了一番赤智，凑到他耳边说道。
　　“喂！戴红帽的，你是被我老哥忽悠傻了，跟他一起玩冲浪的吗？你可别想着能从他那里学到什么精灵培训秘籍，他可是我们这里出了名的误人子弟，你想跟他一起训练精灵，那是找错人了！”
　　赤智看了一眼小忍，以蓝色的头发来看，对方和藤树之间应该是亲兄妹的关系。
　　他微笑而不解的说道。
　　“怎么了，你对你哥哥的教学水平没信心吗？”
　　小忍点了点头，一脸忿忿不平道。
　　“他教的那套东西，完全是跟联盟背道而驰的歪门邪道！当初我们爸妈花了大价钱，才送他到武斗道馆当学徒，在他通过伟大巡礼的考验，拿到职业训练家资格证后，成为武斗道馆的代师父，我们全家都高兴的不得了！庆功宴都摆了好几场的席！”
　　听到这描述，赤智完全可以根据前世的经验想象那场景。
　　差不多就跟村里的娃，拿到名牌大学毕业证后进入国企一样吧！
　　在精灵世界能走到这一步，差不多算是人生正轨，幸福圆满了！
　　结果小忍最后道。
　　“本来我爸妈以为老哥加入道馆后，还能提点我也成为职业训练家呢，结果这家伙竟在道馆里教一些乱七八糟的东西，宣传一些和联盟主流相悖的思想。”
　　“什么要和精灵一起锻炼，要把精灵看作同伴对待，去避免精灵决斗中的死亡……这些东西对学员们造成的坏影响，简直不可估量！事情被联盟知道后，不但废除了老哥的职务，连职业训练家资格证也被吊销了！”
　　“什么？！”
　　赤智震惊！
　　职业训练家资格证，这可是每一个人都梦寐以求的东西，说是训练家的命根子也不为过！
　　失去了它，就跟男人失去命根子一样，训练家也就不再是训练家了！
　　赤智没想到，对方为了贯彻自己的信念，竟然付出了这种代价！
　　同时他也感受到了精灵联盟的专制。
　　精灵在联盟内，精灵就该是对战工具，人与精灵就是由精灵球与驭之力维系的严格主仆关系。
　　藤树这样的思想出现，就是需要严格打压纠正的对象。
　　如此想来，当初杜鹃给他打零分，也完全符合联盟的应试教育要求。
　　但……为何偌大的精灵联盟，连这么一点小小的思想都不能容忍呢？
　　赤智很是不解与义愤道。
　　“难道就因为这种事情，联盟就要取消藤树前辈的训练家资格吗？人与精灵互相理解，像同伴一样相处有什么不好的呀，我认为这才是正确的！藤树前辈根本没有错！”
　　小忍当场大惊失色，连忙嘘声道。
　　“天呐！你疯了！你……你该不会被我哥洗脑了吧！什么人与精灵互相理解，难道你没受过联盟的义务教育吗？”
　　说着小忍就跑去书架上拿历史教材，引经据典的说道。
　　“我们人类在八百多年前，一直都生活在水深火热之中！精灵……不，魔兽就是我们最大的敌人！我们一直生活在魔兽的威胁下，多亏了伟大的天盟人先驱，创造了精灵球与驭之力，将人类从魔兽的压迫中解放！”
　　“但直到现在还有地方饱受野生精灵的危害！若是没有精灵球，你以为精灵会听你的话，去理解你吗？！你怎么能傻乎乎的相信什么人与精灵可以互相理解这种东西了？要是有人真信了这套，可是会把人害死的！”
　　赤智叹了口气。
　　藤树明明是个非常优秀的训练家，却甚至都无法得到自己妹妹的理解和认同，想要将那些东西传递给素不相识的人，更是谈何容易！
　　能够像自己一样理解他的人，恐怕在联盟中才是异类吧！
　　望着远方的大海，他前所未有的清晰感受到这个世界的潮流！
　　一股无比磅礴的浪潮，推动着这个世界的人们，指引着他们的思想！
　　对于小忍的联盟历史文化扫盲，赤智只能用心回道。
　　“也许大家都对精灵有自己的看法，但不论如何火红是我的好朋友，晶钻是我的好搭档，我相信它们就算不用精灵球控制，也还是我的好伙伴！”
　　“嘎！”
　　火红狠狠用肚皮噌赤智大腿，表示我们什么关系，都睡一张床了还要什么精灵球！
　　晶钻也狠狠点头，表示你永远可以相信我，我永远会和你一起并肩作战的！
　　就在这时，藤树端着晚饭上来大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，红帽小弟，你说得好！我就欣赏你和精灵亲密无间的关系！”
　　小忍恼怒道。
　　“老哥！你在开什么玩笑，难道你还想害别人也丢掉资格证吗？！”
　　藤树朝小忍摇了摇头，笑着拍了拍赤智肩膀。
　　“但是啊，红帽小弟，有时候我们要学会顺应一些东西！秩序并不是一天建立起来的，也不是一天就能打破的！还记得我和你切磋时用的那招吗？”
　　赤智微微一怔，回想起了幕下力士随着拳浪摇摆，最后一击逆转取胜的画面。
　　藤树笑道。
　　“那是我在被吊销职业资格证后领悟到的东西！在我们在有能力改变潮流前，应当去顺应潮流，积蓄自己的力量！在深入了解世界，有了真正的力量与办法后，再将其改变！”
　　听到藤树前辈的教导，赤智似乎悟了！
　　没错，在有足够的能力去改变之前，应该学会去了解，去顺应，去将一些东西积蓄！
　　看到赤智若有所悟的样子，藤树欣慰道。
　　“加油，红帽小弟！我绝不希望你步我的后尘，我认为你是一个更有前途，可以发挥更多光热，让更多人加入浪潮中的人，吸取我的经验教训，然后走得更远吧！”
　　“前辈……”
　　赤智一阵感动，他能体会到对方的良苦用心。
　　这是一个真正热爱精灵，希望改变一些东西的男人！
　　【洛托！你和藤树之间惺惺相惜，情谊加深！】
　　【你们的关系上升为【给予厚望的后辈】！】
　　【朋友之间会分享感悟】
　　【解锁感悟【冲浪技巧】】
　　【冲浪技巧：这份感悟能让你更好的学会冲浪，领悟到冲浪的精髓！】
　　追读一下，每天就几秒，追读一下吧

第33章 柔之奥义随波逐流（求追读）
　　第33章柔之奥义随波逐流（求追读）
　　带着藤树那里获得的领悟，赤智在武斗镇进行了一个多星期的冲浪训练。
　　在这一个多星期里，他上午进行着常规体能训练，和晶钻、火红一起锻炼身体。
　　下午和藤树一同冲浪，在汹涌澎湃的浪潮中，感受【柔之奥义】！
　　逐渐的，赤智开始站起来，迎浪向前冲，在潮流的推动下冲向一个又一个浪头！
　　他用心领会藤树前辈的教导，和晶钻逐渐开始从顺应浪潮，感受着浪潮起伏摇摆中的韵律，随着波浪的翻涌，一起跟着浪潮改变重心，不断保持平衡！
　　一股意志不断推动着赤智努力向前，学习掌握浪潮中的波澜，随着浪潮一次又一次冲向高峰！
　　慢慢的，赤智和晶钻把握到了冲浪的第一重境界——随波逐流！
　　他们已能娴熟的感应浪潮中的波动，随着波动掌控自己，让自己跟随浪潮的变幻一起摇摆，使自己在冲浪板上维持平衡，不被浪潮吞没！
　　在领悟到了【随波逐流】的境界后，晶钻的格斗奥义已更上一层楼！
　　晶钻和赤智在随波逐流的共同感悟中变得愈发默契，二人逐渐开始心有灵犀起来！
　　看着每日在浪潮中happy冲浪的二人，孤零零站在岸边观摩的火红，终于按捺不住内心的寂寞，眼中迸发出炽热火光，抱起冲浪板直接杀入浪潮中！
　　虽然火属性的精灵未必怕普通的水，但肯定不会有多喜欢就是了！
　　除了必要的时候泡个热水澡，它们平常基本都会离潮湿阴冷的地方远远的。
　　但这一刻，火红就是克服了自己的天性，狠狠的踏上冲浪板，要去追赶赤智的浪潮！
　　它冲了！
　　它在划水！
　　它逐渐加速！
　　它从冲浪板上站起来了！
　　“嘎！！咕噜噜噜——”
　　“呀！火红，我来救你了！”
　　……
　　喝了一下午的海水，火红肚子鼓鼓的，像个小皮球。
　　赤智耐心教导道。
　　“冲浪的时候不要太心急，要用心感悟潮水涌动的韵律，掌握其中的波动跟随着它一起摇摆，把控好自己的平衡，才能让自己不被浪潮淹没！”
　　“嗝——”
　　很快，火红领悟到了什么。
　　它丢掉了自己的冲浪板，直接爬到了赤智的板上！
　　“哇！火红，你怎么直接上来了！这种事情不能三个人一起做的……哎呀，咕噜噜噜噜——”
　　火红的加入，直接将赤智和晶钻原本熟悉的平衡感彻底打破
　　他原本已经掌握了和晶钻一起掌控平衡，顺应浪潮的感觉。
　　但两个人一起和三个人一起，所需要的技术含量天差地别！
　　此时为了帮助火红也掌握冲浪技巧，一起控制平衡，赤智不得不将大部分心神传递到火红身上。
　　不过他很快接受了这种全新的挑战！
　　这种需要三人完全默契掌控的三人冲浪法，给了他全新的启迪！
　　三角形，是世界上最稳固的形状。
　　只要三人齐心协力，将摇摆的节奏融为一体，定能将随波逐流的境界推到更高的层次！
　　而火红跟赤智在同一块冲浪板上一起摇摆，荡的它心潮澎湃，不禁让它冲上一个又一个高……高峰啊！
　　这种无法言说的愉悦感，令火红对【浪】的领悟，有了自身独到的理解！
　　这水波荡漾的浪里，带着火一般炽热的力量
　　羁绊的力量将三人心神捆绑在一起，开启了全新的冲浪模式！
　　看到火红、赤智、晶钻踏在同一块冲浪板上共同逐浪的场景，藤树不禁感到有趣！
　　他还从来没想到过让两只精灵同时和自己踏在同一块冲浪板上冲浪，这种既有创意又有挑战的点子！
　　看到赤智同时引领两只精灵的样子，他也跃跃欲试道。
　　“好！大家都一起出来吧！”
　　砰砰砰——
　　随着精灵球的转动，一大堆精灵出现在海滩上！
　　里面有怪力、恰雷姆，还有幕下力士的进化型铁掌力士！
　　为数众多的精灵聚集在海滩上冲浪，看起来一副蔚为壮观的样子！
　　这副场景构成一道奇特的风景线，不禁吸引了海边的人们前来围观。
　　“哇欧，这帮人好酷，居然带着精灵一起冲浪！”
　　“人和精灵用同一块冲浪板冲浪？这是在耍杂技吗！”
　　“快拍下来！我要发到【精友圈】里！”
　　“哈哈哈哈，好有意思，达令，我们也一起冲吧！”
　　在众多围观啪啪拍照的人中，有两人跃跃欲试。
　　说话间一名眼镜男和他戴着绿帽子的金发女友踏上了冲浪板！
　　这二人是从合众来的研究所工作者黑连与白露。
　　两人正在芳缘借着研究的名义，不务正业的四处游玩，此刻正在这片海岛度假。
　　一时兴起，黑连拉着白露冲进浪中，想学着藤树、赤智玩两人一板，在冲浪板上搞出艺术。
　　结果两人果断翻车，一同饱饮芳缘胖头鱼盖欧卡的洗澡水！
　　“嗝！黑连，都是你出的馊主意，你真是逊毙了！呜呜呜……好丢人呀！”
　　说着白露泪奔而去。
　　黑连一脸衰男相，就欲冲上去拦住对方。
　　“呱——白露别走，你听我解释！”
　　啪！
　　正当他准备追赶白露时，一只强而有力的手按在黑连肩头，只见那位红帽冲浪小子灿烂一笑，对他说道。
　　“这位朋友！有空哄女人，不如学技能！自身硬实力不够，带不动老婆，嘴上功夫怎么好都不行啊！”
　　“啊这……”
　　他另一边肩头，一位蓝发棕皮帅哥盛情邀请道。
　　“是啊，朋友，机会难得，大家一起感受全新的浪潮吧！你也不想你女友，看到你一事无成的样子吧！”
　　这下瞬间戳到了黑连的痛楚，他最近确实在白露面前疯狂吃瘪，急需重振雄风！
　　于是在二人怂恿下，黑连放出自己的长毛狗，咬牙道。
　　“好！那我就跟你们一起冲一把！”
　　赤智看这只长毛狗的成色，使用APP一看。
　　【目标:长毛狗（雄）】
　　【等级:41】
　　【属性:一般】
　　【元素亲和：雷19火17冰15水13】
　　【简介：宽大精灵，哈约克的进化形，会进入被暴风雪封锁的山拯救遇难的人。长长的毛发能抵御寒冷，如果被它长长的体毛包裹着，就会变得温暖又舒适，即使是在冬天的山上也能淡定地度过一晚。】
　　【关系：又一个红帽小子】
　　【交往建议：这是一只忠心耿耿的精灵，最好不要对它的主人图谋不轨】
　　看到这高昂的等级，赤智便知对方不是寻常人物，而是一位强大的训练家！
　　而且之前佑树的水土双修，就让赤智略感惊讶了，这只精灵居然雷火冰水四修！
　　不过似乎跟修仙的灵根一样，这四灵根在纯度上果然会打折扣。
　　都已经四十多级最终进化形态了，居然没一个元素属性突破二十的！
　　话说……又一个红帽小子？
　　看来对方之前碰到过一个令它印象深刻的红帽嘛……
　　赤智连忙对黑连笑道。
　　“诶，你还是训练家呀！那可就更好了！冲浪不但可以让你带女朋友一起浪，还能让你和精灵更加团结，领悟出全新的奥义呢！”
　　黑连一听，不禁大喜！
　　“哇！还有这种意外收获吗？只是一起冲浪就能锻炼精灵，领悟奥义？真有这样的好事？”
　　前几天他见义勇为，去制止一名神奥小鬼抢夺他人精灵的暴行，结果自己的精灵反被对方暴打一顿，在白露面前颜面尽失……
　　【哼，不中用的东西，果然只是个靠本土关系通过考核的一轮游水货罢了！】
　　对方的话语令黑连无比愤怒！
　　虽然他在桧垣大会上第一轮就碰上【斗也】这崽种，在新世界基本全程当观众，但……
　　但他的职业训练家资质是货真价实的！
　　只是碰巧他和那八位馆主有亿点关系而已！
　　赤智和藤树相视一眼，感觉时机成熟，鱼已上钩，可以拉杆了……
　　很快，这俩一红一蓝的组合，你一言我一句的开始给黑连灌输他们的浪潮思想……
　　被唬得云里雾里的黑连推了推眼镜，一副不明觉厉的样子。
　　“啊呀，这就是芳缘训练家的秘技吗？！从来没见过的技术理论呢！人类和精灵一起的锻炼方式……听着像是精灵球诞生前的技术，有种文艺复兴的感觉，难道这就是传说中的返璞归真吗？”
　　作为自由合众人，黑连比一般的训练家更容易接受这些思想。
　　毕竟合众那边的【等离子队】玩得挺大，天天搞解放精灵的公开演讲，也没被怎么样。
　　在两人半推半就下，黑连也加入了冲浪训练营中。
　　一开始他想尝试两人一板，结果发现自己并无法驾驭这等杂技后，只能从划水开始练起……
　　感谢书香有路勤为径、546丹、划船就得浪、和尚vs道长、书友20210206102908264的月票支持！
　　各位求追读啊！

第34章 石之洞窟的传说（求追读）
　　第34章石之洞窟的传说（求追读）
　　在共同追逐浪潮的过程中，三人逐渐熟络起来。
　　“哦！你是已经成功通过伟大巡礼的职业训练家啊！真是厉害啊！”
　　听着黑连介绍自己的来历，赤智一副佩服的样子。
　　黑连谦虚道。
　　“哪里哪里，我还有很多不足之处需要学习进步，之前我刚到芳缘的时候，就被一名来自神奥的巡礼者打败了……”
　　在交谈中，赤智和黑连找到了二人之间的共通之处，那就是他们都是真嗣手底的手下败将……
　　【洛托！你们产生了共鸣！】
　　【关系上升为【同仇敌忾的苦友】！】
　　在发现交流密码后，两个人开始抓住这个有聊的话题，越发熟络起来……
　　人在寻找到共性之后，就会开始打开心扉，变得越来越熟！
　　黑连和赤智很快开始借着真嗣的话题疯狂发作。
　　“这种人真是太过分了！借着自己精灵的力量，不去帮助别人，反而到处寻衅滋事，利用决斗黑钱……就是这种人败坏了训练家的风气！”
　　赤智深有同感。
　　“没错！我也受不了那家伙，总是一副看不起人的样子，好像别人欠他钱一样……”
　　在一番谈天说地后，黑连和赤智一同握手，有了共同的讨伐目标！
　　“很好！我一定要在这次巡礼中击败这个神奥佬，我实在是咽不下这口气啊！”
　　“没错，我也非击败他不可！”
　　藤树看到二人充满斗志的样子，搂住二人欣喜道。
　　“那么我们一起努力进步吧！明天也要掀起更猛烈的浪潮才行啊！”
　　在两位前辈的带领下，黑连开始执迷于冲浪，每天沉迷于冲中，无法自拔起来。
　　他逐渐也像赤智一样，领悟到了冲浪中蕴含的奇妙意境，和长毛狗high到不行！
　　连续三天高强度冲浪，令她的女友白露忍无可忍起来！
　　“黑连，你不要老是冲嘛！冲够了没有呀！我可不是陪你出来瞎闹的，是红豆杉博士拜托我们调查芳缘的传说，我们才到芳缘的，你想好报告怎么写了吗！”
　　赤智一听，明白对方来历并不简单！
　　这位两位年龄大不了自己几岁的合众情侣，已经是加入研究机构的人了，现在这是在公费旅游啊……
　　黑连尴尬道。
　　“哎呀哎呀……我……我……我有感觉了呀！”
　　白露愤懑道。
　　“什么！你有什么感觉了！难道你对我就没有感觉了吗？！可恶，你下半辈子跟冲浪板过吧！”
　　黑连赶紧一个鱼跃抱住白露大腿，声嘶力竭道。
　　“不！白露，我不能没有你啊！你听我解释！”
　　当黑连和白露表演都市爱情剧的时候，一双恶龙的眼睛正凝视着他们，露出若有所思的神色……
　　看着看着，这暗中观察的家伙好像悟到了什么！
　　“嘎！嘎嘎！！”
　　正在冲浪板上二人一板的火红突发恶疾，从冲浪板上跳了下来。
　　一瞬间赤智也失去平衡跌落水中！
　　晶钻眼疾手快，直接跳进水里把两人捞起。
　　上岸后，火红一声不吭，突然扭身离去。
　　这奇怪的状况令赤智费解，他完全猜不透这家伙是怎么了。
　　“呃……火红，你这是怎么了？难道说……你已经厌倦了冲浪吗？”
　　火红一语不发，只是学着白露的样子，把头狠狠一扭。
　　赤智一脸懵逼，这家伙脑袋被水泡坏了？
　　【洛托！火红好似很不开心的样子，快抚摸它的脑袋安慰它！】
　　看着众人混乱的样子，藤树见状突然提议道。
　　“好！今天我们就不冲浪了！就陪二位研究一下我们芳缘的遗迹传说吧！”
　　听到藤树突然提起这个建议，正在搓火红脑袋的赤智有些意外。
　　因为藤树怎么看也不像是研究考古的人。
　　而白露则是兴奋的问道。
　　“真的吗？藤树大哥，没想到你对精灵文化还有研究啊！”
　　只见藤树摸了摸脑袋，指着海岸远方一片若隐若现的岩石地带道。
　　“哪里哪里，我是不太懂学者研究那些东西啦，但我记得武斗镇北边的石之洞窟里，似乎是有古代的遗迹存在的！经常有考古队的人来这里，顺带一提，那里的矿产也是很丰富的，运气好可以发现珍贵的石头哦！”
　　藤树这么一说，赤智也想起来了！
　　当初佑树就是在武斗镇的石之洞窟，发现的那块火之宝石。
　　看起来石之洞窟还真是个不错的地方，如果能找到一些珍稀的石头，那就原地起飞了！
　　赤智细算起来，自己来到武斗镇的这十多天里，虽然逐渐掌握了冲浪的技巧，让晶钻的格斗境界有了循序渐进的提升，但皮包里的票子却是一天天萎了下来。
　　在没有了银这位大事合伙人后，赤智的经济来源直线下滑。
　　而他现在有了两只精灵，不但要买能量方块，还要买蛋白制剂……
　　钱，什么都需要钱啊！
　　一小时后，一副矿工打扮的赤智在藤树带领下，出现在了石之洞窟前。
　　赤智身旁的晶钻，也是老练的扛着一把矿镐，挖矿这种体力活，它干起来轻车熟路。
　　而火红则是磨着自己的小爪子，准备大展身手。
　　爪子作为精灵的战斗利器，足以凿穿岩石！
　　然而没等藤树带他们进入洞窟，他自己却被洞窟门口的护卫拦了下来。
　　“请停下，前方洞窟内有危险的精灵存在，只有拥有训练家资格证的人才能通过！”
　　赤智看了一眼这两名护卫，他们身上都穿着精灵联盟的制服，显然是官方指派的人员！
　　由于职业训练家资格证被吊销，藤树只能抱歉道。
　　“看来只能带你们到这里了……”
　　白露倒是无所谓道。
　　“没关系，接下来我们自己来就行了！”
　　见过白露、黑连、赤智三人的资格证，三人被获准通行。
　　踏入洞窟内，赤智感受到了浓郁的土味！
　　这个洞里的土元素气息非常浓郁，那些岩石系、地面系的精灵在这里生活锻炼，必然会有好处，而且在这里战斗的话，它们也会占据很大优势！
　　无畏小子晶钻倒是没什么，不过火红这喜阳厌阴的体质就明显感到不太舒服。
　　整个洞窟阴森森，到处都是黑漆漆的石壁，透光性并不好，对有幽闭恐惧症的人来说可谓洞天福地。
　　白露一进洞里，就开始往赤智嘴里塞狗粮。
　　“呀！黑连，这里好黑啊！该不会有精灵袭击我们吧！”
　　黑连微微一笑，虽然他也有点害怕，但这时候是头猪也知道该怎么做。
　　“别怕！我会保护你的！出来吧长毛！别让那些野生精灵靠近我们！”
　　长毛犬释放【威吓】特性，周身充斥着空气战栗的骇人气场。
　　这气场一放出，洞窟前方几块石头立刻滚动起来，还有好几只蝙蝠也吓得往洞窟内飞去……
　　这些二十级以下的小拳石和超音蝠，在探知到长毛犬的【威吓】气场后，立刻开溜。
　　英勇了一波后，白露和黑连开始你侬我侬起来。
　　而长毛犬呢？它得到了狗粮犒赏……
　　火红看了，也学着扑进赤智怀里，装出一副害怕的样子。
　　赤智疑惑的嘀咕着。
　　“搞什么啊火红，你原来还怕黑啊？你尾巴上的火不是免费的照明灯吗，怕的话用它驱散黑暗不就行了！”
　　火红失望的白了他一眼，很显然，人蜥殊途，赤智完全领会不到它的意思……
　　不过赤智也没计较什么，干脆把火红搂在怀里拿它尾巴当探照灯用了。
　　有了这个方便工具，就算没有会【闪光】这项技能的精灵，赤智也能看清洞窟内的情况。
　　拿起博士给的神器精灵图鉴，开启探宝模式，赤智开始在洞内到处晃悠起来。
　　求追读！！！！！！！！
　　更新时间中午十二点和下午六点

第35章 转角遇到……（求追读）
　　第35章转角遇到……（求追读）
　　在赤智开始勘探矿物的时候，黑连则是被白露拉着，目标明确的向洞窟深处走去。
　　虽然洞窟越深的地方，越是有可能出现强大的野生精灵。
　　不过赤智倒是不担心他们，毕竟这对合众情侣可是货真价实的职业训练家。
　　人家一出手就是八枚徽章的实力，他倒是得担心自己被袭击没人罩着还差不多……
　　将精灵图鉴贴着岩壁仔细勘探，赤智走着走着，不知过了多久，精灵图鉴嘟嘟嘟的响了起来。
　　精灵图鉴寻宝模式的原理和检测精灵元素亲和度的原理一样，就是通过勘测元素能量的特定信号，来发出提示。
　　不过为了避免自然界驳杂的元素干扰，元素亲和度在10以下，图鉴是不会有反应的。
　　所以用图鉴寻宝，是件很需要耐心的事情。
　　因为有APP的缘故，平时赤智不怎么用图鉴，不过现在倒是可以拿出来当探宝器用。
　　在确定这片岩壁有宝物后，赤智抡镐挖了起来，经常锻炼的他力气还不错，凿了几下几片碎石落了下来。
　　晶钻却摇了摇头，表示小伙子，矿不是这么挖的！
　　它施展斗气，浑身上下绽放出生命力量，如同人形挖土机，几镐子下去就把岩壁挖穿。
　　一块硕大的岩石滚落下来，其中闪过的光芒立刻吸引了赤智的注意。
　　他把图鉴放到旁边，仪器立刻有了剧烈信号反应！
　　是【雷元素】的反应！
　　赤智小心的把散发明亮黄光的部分剥离下来。
　　看着掌心拳头大小的晶莹石块，一股电流刺激的酥麻感立刻传遍全身！
　　“哇哦！这……这石头好漂亮啊！看着像是金色传说！”
　　【一眼洛托！鉴定为【雷之石】！】
　　【蕴含丰富雷元素能量的石头，可以帮助一些电属性精灵完成进化】
　　赤智像一位捧起丰收麦子的老农一样，将石头小心翼翼的放进收纳背包内，这个背包可以隔绝信号，避免收集的晶石对精灵图鉴造成影响。
　　随后，他脸上露出发现财富密码的笑容！
　　要知道，一块雷之石就算是最下品的，联盟商店也要卖2000联盟币，要是上品货色，那价格得翻几番！
　　自己刚刚发现的那块雷之石，就够他以前在橙华森林忙活几天的报酬了。
　　他现在知道为什么别人动不动就用家里有矿形容有钱了！
　　想致富撸树是没前途的，得撸矿！
　　兴奋的赤智趁热打铁，赶紧继续探寻。
　　但寻宝的过程是漫长而枯燥的，沿着岩壁不知走了多久，图鉴终于又发出了令人幸福的声音！
　　对准一块凸出的大岩石，赤智一镐子下去……
　　然后岩石猛然震颤起来，赤智发现自己砸下去的地方，一双眼睛正看着自己……
　　遇到这种情况别慌，先看一眼APP。
　　赤智祭出APP一扫……
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：野生的隆隆石】
　　【等级：25】
　　【元素亲和：土26】
　　【关系：nmsl】
　　【交往建议：它好像很生气的样子……】
　　哦吼，一镐子撸出个25级隆隆石……
　　没错，用精灵图鉴挖矿，挖到各种岩石里生活的精灵也是常有的事情。
　　毕竟精灵拥有元素亲和的天赋，和活体晶石根本没区别嘛！
　　在精灵世界挖矿淘金，可是高风险高收益的活计……
　　赤智推己及人的想了想，自己一镐子砸别人脑门上，道歉应该没用吧？
　　“晶钻，是时候展现你的特训成果了！让它感受浪潮吧！”
　　说着赤智疯狂反向冲锋，立刻带着火红跑路！
　　隆隆石正在打盹被赤智吵醒，立刻施展【滚动】，圆滚滚的躯体上汇聚起土元素能量，向着赤智滚滚碾去！
　　轰隆隆的巨响令甬道震颤，声势骇人！
　　二十五级的岩石系精灵，发起怒来可不是开玩笑的，正常人被撞上，那就直接成饼了！
　　但晶钻见状却毫不犹豫的挺身而出，等级的差距丝毫不能令它畏缩不前！
　　面对隆隆石的滚动攻击，晶钻挡在赤智面前，与赤智心意合一，一同感应对方的力量流动，顺应浪潮，腰马合一，伸出双臂，然后……
　　接！化！发！
　　只见晶钻浑身斗气窜动，双手按在隆隆石身上，顺着对方惊涛骇浪般的力量流动，将它的轨迹改变，如太极八卦掌的大师般，狠狠将它推向旁侧的岩壁！
　　【柔之奥义·八卦推掌】！
　　轰——
　　隆隆石狠狠砸进岩壁里，发出剧烈的震颤，砸出一个恐怖的大坑！
　　在隆隆石被自己的力量砸进洞里，身形受制时，晶钻斗气勃发，拳如雨落！
　　【奥义·音速拳】！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　被卡里洞里的隆隆石就像沙包一样被晶钻从后方疯狂输出！
　　连续的斗气拳击揍的隆隆石身上的岩石疯狂崩裂，它在从岩洞内挣脱后，立刻再度发动天赋技能【滚动】！
　　只不过它这一次是反向翻滚，惊惶的向着洞窟深处逃窜……
　　这六级的等级差距，丝毫不能对晶钻构成任何威胁，反而是隆隆石被晶钻一通操作打得落荒而逃！
　　野生精灵和训练家的精灵之间，隔着一堵高墙！
　　当然属性克制也很关键……
　　赤智感慨修炼成果的同时，也不禁暗捏一把冷汗。
　　挖矿这工作果然是高风险高回报，在有诸多矿产存在的地方，往往也会伴生数不清的危险岩石系精灵！
　　只有实力强大的训练家，才能从事这份危险的工作！
　　不过拥有晶钻的赤智，完全无惧这些岩石系的精灵！
　　附加斗气的格斗系技能，外加柔之奥义的巧劲，就是这些岩石疙瘩的克星！
　　“好！就这样一边打起精神采矿，一边做对岩石系精灵的特训！”
　　打起十二分精神，赤智拿起精灵图鉴贴着岩壁，向着石之洞窟深处前进！
　　在不知不觉中，他来到了石之洞窟的深处，贴紧岩壁走着走着……
　　嘭！
　　一瞬间在转角处，赤智与迎面而来的某个东西剧烈碰撞，碰的头晕眼花！
　　“靠！什么情况！狂花，准备战斗！”
　　“草！有敌人，晶钻，准备出击！”
　　“嗯？！是你！”“啊！是你！”
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第36章 有缘千里干大事（二合一，求追读！）
　　第36章有缘千里干大事（二合一，求追读！）
　　看着面前的红发/帽青年，二人同时大惊！
　　赤智没想到对方居然会出现在这个地方，红发青年更是目瞪口呆！
　　和赤智在转角相遇的人，正是银！
　　“小赤！”“小银！”
　　两人同时一惊，随后同时一喜！
　　什么叫缘分，这就叫缘分呀！
　　在银的身边，一只看上去酷似腕龙，体表淡黄，头顶一片大叶子的独特生物，正鼓着张柠檬脸的望着赤智一行。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：狂花（雌）】
　　【等级：16】
　　【元素亲和：木31】
　　【关系：可恶的红帽】
　　【交往建议：它的身上散发着柠檬的芬芳……】
　　看到APP上的信息，赤智陡然一惊！
　　他没想到面前这个大家伙居然是酸萝卜！
　　对方居然进化了！
　　不过虽然外形发生了巨大变化，但酸味还是原来的味道！
　　火红也是目瞪口呆的望着这个比自己高大的生物。
　　它用力嗅了嗅对方身上的味道，要不是因为这气味熟悉，它根本都认不出对方来了！
　　看到对方高大威猛的样子就，火红摸了摸肚皮，比划了一下自己和赤智之间的身高差距，寻思着自己什么时候能够进化呢……
　　银看着眼前的赤智，无比惊喜道。
　　“小赤！你……你怎么会在这！”
　　赤智也是一时有点懵圈，他也不知道为什么对方会在这出现！
　　“呃……我是为了进修晶钻的格斗技艺，所以来到的武斗镇，顺带来这里看看，本来我还去老地方想跟你道个别呢，没想到居然在这里又跟你汇合了，话说你怎么不辞而别跑到这里了？”
　　似乎问到了银的敏感话题，他眼神闪烁了一下，咳嗽道。
　　“咳咳，这个嘛……当然是为了干大事！嘿嘿……这里可是发达的好地方，到处都是珍贵的矿石啊……”
　　银支支吾吾的，想把这个话题糊弄过去。
　　突然他发现狂花眼中一副斗志昂扬的样子，银立刻转口道。
　　“先不说这个，你的精灵好像修炼的不错嘛，正好我的狂花也进化了，我看它跃跃欲试的样子，不如我们在这里切磋一下吧！”
　　为了转移话题，银机智的提出精灵决斗的请求！
　　赤智想了想，自己还真是很久没有和训练家展开像样的决斗了，正好用银的精灵来试试自己修行的成果。
　　而且他也想知道进化后的酸萝卜，有几斤几两。
　　“好！这可是你说的，晶钻，展现我们特训成果的时刻到了！”
　　看到眼前跳出的无畏小子，银拿出一个精灵图鉴扫了扫晶钻。
　　如果仔细观察的话，可以发现这款精灵图鉴和赤智的有些差别，并不是关都地区的样子，而是芳缘的本土货……
　　赤智有些奇怪，银什么时候有图鉴了，这东西可不是一般人能拿到的啊！
　　要不是自己跟大木博士情同父子，这精灵图鉴根本到不了自己手上。
　　不过赤智也知道，银是个有路子的人，也许他是从哪里进口来的吧……
　　看着图鉴上晶钻19级无元素亲和的信息，银撇了撇嘴角丝毫没有感到压力。
　　因为他的月桂叶可是进化过的御三家精灵。
　　虽然等级略低一些，但在各项能力上绝对碾压这只初始形态且无元素能力的无畏小子！
　　“狂花！用你最强的力量击溃它吧！让小赤见识一下我们的努力成果！”
　　“贝利！”
　　狂花瞬间充满力量！
　　它早就想狠狠暴打这个红帽佬了！
　　现在它就要用自己的一切力量证明，自己才是银的最好搭档，这个红帽子不过是个一无是处的拖油瓶罢了！
　　只见月桂叶周身环绕木元素的能量，无数碧绿的叶片凝聚，汇成一股魔法般叶子潮流，向着晶钻飞去！
　　【天赋技·魔法叶】！
　　【魔法叶】是月桂叶的天赋技能，能释放出有生命般自动跟踪敌人的能量叶片杀敌！
　　面对这股魔法叶浪潮的疯狂轰击，赤智大笑！
　　“晶钻，感受到了吗？大浪要来了！”
　　“巴鲁！”
　　银看着赤智爽朗的笑容，嘴角微微上扬。
　　这一招可是他和月桂叶苦练一个月的成果，绝不是区区一只没有元素亲和能力的精灵可以正面接下来的！
　　结果下一刻，他震惊了！
　　只见晶钻身上斗气勃发，如同一位迎接巨浪的冲浪手，一头扎进了魔法叶潮中！
　　赤智与晶钻二人，一同感受着浪潮中叶片的涌动，用附带斗气能量的拳法不断变幻身形，迎着浪潮不断向前！
　　这拳法不是直接硬扛对方叶片的轰击，而是将其顺势推开化解，将随波逐流的境界尽数挥洒！
　　虽然身上依然不断遭受攻击，留下道道伤痕，但却将伤害大大降低！
　　看着飞速靠近的晶钻，小银瞳孔剧震！
　　这……这怎么可能？！
　　区区种族值垫底的无畏小子，竟能抵挡我和狂花的杀招？！
　　呜……不愧是小赤啊！
　　“贝利！”
　　正当他分神感慨时，狂花发出哀嚎，等待它的指令！
　　当他重新凝聚心神时，晶钻已经挥拳杀到了月桂叶面前！
　　情况危急，他立刻催动力量，让月桂叶展开防守！
　　嗡——
　　一股无形念力能量场展开，赤智瞬间感受到晶钻拳上的斗气被削弱了！
　　没有任何显形的元素力量，却能让晶钻的拳头威力骤减！
　　【超能力·反射壁】！
　　这一招银在第一次和赤智一起干大事，对抗凯罗斯的用到过。
　　这是他和菊草叶时期的狂花，在一次危机中偶然觉醒的技能，可以有效抵挡各种物理伤害！
　　但晶钻也顾不上许多，【音速拳】直接全力轰出！
　　月桂叶即便施展了防守招数，但也仅在晶钻拳下支撑了一时半刻，便有些不支起来！
　　然而尽管身上遭受强烈打击，但月桂叶却没有屈服，而是将木元素能量汇聚到头顶的大叶片上，挥动头上的镰刀般的巨大叶片，鱼死网破般做着殊死一搏！
　　拼了！
　　【天赋技·叶刃】！
　　叶片带着绿色荧光发出划破空气的尖啸声，狠狠向着晶钻斩落！
　　但这种程度的攻击速度，在赤智和晶钻二人的合力洞察下，破绽百出！
　　“快避开”！
　　三字真言一出！
　　晶钻在赤智心意传递下，扭身躲开【叶刃】，一拳打在月桂叶脖子上，轻松将停止施展【反射壁】的月桂叶KO！
　　这一拳，令月桂叶瞬间进入【濒死状态】，生命内核的保护机制触发，身体一软倒在了地上。
　　在它倒地的一瞬间，银便要上前为其治疗。
　　但这一刻，一种屈辱，痛苦，绝望，悲伤混杂的心情猛然轰进银的内心！
　　为什么……
　　为什么会这样！
　　我……我不要输给臭红帽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在疯狂的执念下，原本已经倒下进入濒死状态的月桂叶竟又站了起来！
　　赤智和银同时一惊！
　　这……这是拼命了！！
　　看到对方拼命的样子，赤智PTSD发作，当即喝停道。
　　“晶钻！住手吧！胜负已分了！”
　　“狂花！住手吧！胜负已分了！”
　　两人同时叫停自己的精灵，这默契的配合让二人微微一凛，随后心有灵犀的相视一笑……
　　APP兴奋的喊了起来！
　　【洛托！你们产生了【共鸣】，默契更进一步！羁绊值+99！】
　　看到这无比默契的举动，狂花停止了挣扎，泪水浸湿了眼眶……
　　它知道自己已经输了，输这个红帽太多了……
　　和老坛酸萝卜狂花相比，火红显得异常淡定。
　　因为它在研究所待了十年，已经是大人了，比懵懂无知的狂花多懂很多大人才知道的东西。
　　比如说两个男人是不会在一起睡觉的，所以聪明的火红就知道没必要去担心一些多余的事情！
　　它才不会担心这个红头发抢自己的床位呢！
　　十分钟后。
　　银吃着赤智的压缩饼干，含混不清道。
　　“小赤……你来的真是时候，我正需要你来一起干大事呢……”
　　他一副三天没吃饭的样子，接过赤智的压缩饼干就是一顿狂吃猛塞。
　　这种野外应急口粮口感跟板砖差不多，但银却吃得异常专注。
　　显然这小子已经到了弹尽粮绝的地步。
　　他吃了一半，剩下一半分给了月桂叶。
　　狂花本来宁死不吃红帽之食。
　　但肚皮太饿了，让它转念一想，这是红帽给小银的东西，那么现在就是小银的了，所以……
　　真香！
　　赤智看到对方这副模样，还是忍不住问道。
　　“所以……你是怎么突发奇想跑到这里的？”
　　银露出神秘莫测的笑容，靠着石壁得意洋洋道。
　　“嘿嘿嘿，事情的经过是这样的，之前我在橙华森林跟一个来头不小的联盟训练家决斗，结果他的主力精灵被我的狂花一招打败，当场就哭了……”
　　一招打败？
　　听到对方炫耀自己的战绩，赤智有些怀疑道。
　　“真的假的？”
　　只见银从背包里摸出几块蕴含能量的石头，得意炫耀道。
　　“我至于骗你吗？看，这就是我得来的战利品，最重要的是，我从他口中问到了这个地方，这里可比橙华森林强多了！到处都是被草系精灵克制的岩石废物，只要利用图鉴动动手，就能得到大把的矿石……”
　　说着银把从包里掏的石头送给赤智道。
　　“来，小赤！把家伙拿上，我们等下商量一下今后的发展计划……”
　　没有怎么犹豫，赤智把银给的石头塞入包中。
　　他们的关系已经好的跟基佬一样，拿点东西根本不算什么，不拿那是不给对方面子呢！
　　“说吧，你有什么计划？”
　　银跟赤智比划着。
　　“嗯……是这样的，我呢想在这里跟狂花特训一段时间，顺带积攒点矿石，只不过中途要出去的话太麻烦了，不如我们分工合作，你专门负责帮我们运输物资，我们专门负责勘探矿石，如何啊？”
　　有这好事？
　　赤智笑了。
　　银真是自己的好兄弟！
　　这样合作的话，自己不但能赚到大把的票子，还能省下大把挖矿赚钱的时间，去海边多浪一会儿，争取参悟到【随波逐流】之上的柔之奥义。
　　赤智露出爽朗的笑容，毫不犹豫道。
　　“没问题！合作愉快！”
　　————
　　求波追读，大家每天都看下最新章节吧，没追读要扑了，最近几天特别关键啊，拜托各位了……
　　感谢蛋的一百种做法、书友20200215213415636、愚蠢叫做单纯、悠宝、魔王失格、曜（有个偏僻字打不来）、触月、书友20190703024236381、书友20210206102908264的月票支持！
　　日常求追读……

第37章 火红的狂暴进化（求追读）
　　第37章火红的狂暴进化（求追读）
　　在达成协议后，赤智把身上带着的食物、喷雾、驱虫剂等乱七八糟的东西都给了对方，自己则是带着一堆石头从洞窟内走出。
　　在洞外看了看天色，夕阳已经快要落下。
　　赤智突然有些挂念起之前一同进入洞窟的黑连和白露，于是向洞口的护卫问道。
　　“大叔，你们看见过和我一起进入洞窟的那两位训练家出来吗？”
　　看守洞窟的护卫撇了撇嘴道。
　　“你叫谁大叔……我们可没你想的那么老！跟你一起来的那两个人还没出来，不过你也用不着担心，他们是职业训练家，跟你等级不同啦，科考行动在洞里持续几天，都是常有的事！”
　　想了想对方手里有一堆四十多级的精灵，赤智感到自己的确有些杞人忧天了。
　　不管怎么说，人家来这里的正事就是为了进行科考活动，说不定人家正发现了什么遗迹，研究的忘我呢！
　　如是想着，赤智揣摩着自己此行的收获，愉悦的向藤树家走去……
　　回到藤树家中，藤树热切的问起赤智洞内的经历。
　　“怎么样，有发现什么神奇的遗迹吗？我记得德文公司的科考队，可是经常来这里考察的！”
　　赤智想着银的事情并不方便透露，于是将自己的经历修改了一番，重点放在了那只25级的隆隆石和那块【雷之石】上。
　　末尾赤智还提到黑连和白露依然在洞窟内，藤树倒也没特别担心。
　　“哦，他们是因为发现了什么所以留下了吧！我记得他们带了不少户外科考时的补给物品，在里面待个三五天应该不成问题！”
　　听到藤树的话，赤智也是了然，原来对方早有准备，自己也不必再多担心了。
　　第二天一早，赤智将包里从小银那得来的几块石头送去做进一步的鉴定。
　　从鉴定结果看来，这些石头价值不错，如果卖给联盟的话，大概能卖四五千联盟币。
　　但赤智并没有直接将它们卖掉。
　　因为和一般的材料不同，这些蕴含能量的石头是硬通货。
　　它们不但可以帮助一些精灵完成进化形态的转变，也可以作为制作能量方块的辅助材料。
　　因为功能性很强，所以需求的人很多。
　　这些东西与其低价卖给精灵联盟，倒不如先放在手里看看有没有机会直接出手给别人，或者以物易物和别人交换物品。
　　其中有一块火之石，火红一直用火热的眼神盯着，似乎非常想要的样子。
　　赤智见状笑道。
　　“火红，你是不是想要啊？想要的话我就给你好了！”
　　火红见状连连点头，一副异常渴望的样子！
　　没有迟疑，在赤智将那块火之石交给火红的刹那，火红竟直接将其吞了下去！
　　显然，这个红毛蜥蜴不知道从哪听到了火之石可以帮助火属性精灵进化的消息，它天真的想借助这块火之石帮助自己完成进化！
　　然而它并不知道，这是只有特定种类的精灵才能达成的事情，像它这样的喷火蜥蜴是无法做到的！
　　这看得赤智目瞪口呆……
　　一般来说这些名为【X之石】的能量晶石，除了用来冲击进化形态外，都是和其他材料混合制成能量方块使用的。
　　像这样直接吸收晶石里的元素亲和能量，里面狂暴的能量除非是用来轰击束缚进化形态的时间之力，否则精灵是难以承受的！
　　果不其然，火红在吞了火之石后，立刻全身发热，捂着肚皮满地打滚，一副要生了的样子……
　　它的种族体质无法将火之石的力量驱动，用于进化，所以淤积在体内无法发挥，反而让身体受到影响！
　　“嘎嘎嘎——”
　　“火红你怎么了！”
　　赤智连忙上前探查，结果一触碰到对方的身体，就像摸着火炭一样滚烫！
　　“呀！好烫！不行，如果再这样下去可不行啊！我要立刻带你去精灵中心！”
　　心急如焚的赤智顾不上许多，卷起床单将火红裹起就向精灵中心狂奔！
　　尽管有着一层床单阻隔，但恐怖的高温还是在不断灼烧着赤智的肉体与心神！
　　但这等痛苦，在强烈的羁绊前便是微不足道一般，丝毫不能阻止赤智的行动！
　　而感受到赤智的灼痛，火红心神剧震！
　　自……自己居然正在让他受伤呀！！！
　　“吔——”
　　发出一声恐怖恐怖的咆哮，火红强烈的心力推动一股疯狂的力量，发疯发狂的要将溢散的火元素能量尽数收敛！！
　　在恶龙的咆哮声中，这些野兽般狂暴的火之能量，居然在火红的意志下不再向体外扩散，而是被束缚在火红机体内，被其缓缓吸收！
　　如同驯服自己的力量一般，火红为了赤智爆发出的意念，竟将火之石的能量也驯服！
　　感受着火红逐渐缓和的体温，赤智悬着的心逐渐放了下来，他试探着问道。
　　“火红……你……你还好吧？”
　　“嘎！”
　　吸收着火之石的能量，火红不但没有了刚才的痛苦，反而变得精神抖擞起来！
　　【洛托！羁绊的力量让火红战胜了火之石！它现在状态很好！】
　　此时赤智也是惊喜的发现，火红居然已经借助火之石的力量，成长到了十六级！
　　如果这事让哪位精灵博士知道，立刻会震惊的研究起来，当做轰动性的论文发表！
　　因为这便是一件匪夷所思的事情，只能用奇迹来形容
　　只不过达到十六级的火红，依然没有发生【进化】。
　　和人类伴随生长，逐渐发育变化不同。
　　精灵的发育形态变化不是随着生长逐渐完成的，而是在抵达某个生命等级后，突然发生剧烈的变化！
　　有学者声称，这是因为精灵们受到了某种【时间】力量的束缚，所以发育形态的成长遭到了压抑。
　　只有抵达了某个生命等级的临界点，才能通过【进化】这种表现形式将束缚突破。
　　坊间传闻，这束缚精灵进化的【时间】力量，似乎源自神奥大陆？
　　看到火红摸着脑袋有些失落的样子，赤智似乎感应到了对方内心的想法大笑道。
　　“哈哈哈，原来你是想借助火之石进化啊？别这么心急，成长这种事情就要一步一步来，说不定你是大器晚成的那种类型呢！”
　　说到大器晚成，就不得不提到龙属性精灵。
　　这些精灵的平均进化等级极高，别人完成最终进化了，它们还在初始形态发育。
　　但它们一旦完成进化，身上的潜力威能是寻常精灵所不能比拟的！
　　然而……
　　小火龙虽然带个龙字，却只是蜥蜴而已，并不是真的龙，跟大器晚成应该沾不上边……
　　在这段火热的小插曲结束后，赤智照例来到海边和藤树一起修行。
　　然而今天的浪格外的喧嚣，原本充满游人的海滩边如今竟空无一人
　　在码头边，竟靠着一艘异常霸气的舰船！
　　赤智陡然一凛，他从这艘船上感受到了一股压迫感！
　　这不是一艘普通的船，船上载着的不是普通的人！
　　当赤智将目光投向海滩时，只见藤树面前正站着几名戴着蓝色头巾，身穿蓝白条纹水手服的人！
　　为首之人是一名拥有酒红色头发的女性，她正对藤树笑道。
　　“藤树先生，我们海洋队对你可是很有诚意的！只要你加入我们，我们至少也会给你一个领队的位置！为了精灵世界的自由与理想，【蓝色的梦】就是这个世界最美好的明天啊！”
　　即将进入主线剧情，求追读……

第38章 柔之奥义逆流而上（二合一，求追读）
　　第38章柔之奥义逆流而上（二合一，求追读）
　　海洋队？！
　　赤智内心咯噔一下，这个名字他在【芳缘法治】上听的可是如雷贯耳！
　　那是芳缘最可怕的精贼团！！
　　这些人的性质和银这样不被联盟承认的训练家完全不同
　　单个行动的精贼，不过是不入流的非法训练家罢了
　　但当这些不足为道的精贼，在共同的意志名下，凝聚在一起时，便会形成一股令精灵联盟也感到棘手的恐怖力量
　　他们无视法律法规，为达目的会使用一切手段、力量，不顾一切的将其达成
　　和盘踞关都地区的火箭队一样，海洋队便是芳缘本土的可怕精贼团
　　站在藤树面前的这个女人，便是海洋队的干部【泉】
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：泉】
　　【关系：无名之辈】
　　【交往建议：她的眼里基本没有你的存在……】
　　面对【泉】的邀请，藤树一脸肃然的拒绝道。
　　“请别再来纠缠我了，我对你们口中【蓝色的梦】没有兴趣!你们的理念与我想要掀起的浪潮并不相符!”
　　面对藤树一如既往的拒绝，泉美美的笑着，一副善解人意的样子道。
　　“那也没有关系，我们并没有指望你能立刻理解我们的伟大理想，只要你不反对我们的计划，你可以在我们的旗帜下做你自己想做的事情!”
　　然而藤树态度异常坚定。
　　“抱歉，你们的理想对于联盟秩序的破坏是我无法接受的，不论如何我是生长生活在联盟秩序下的人，我是不会做出破坏联盟秩序的事情的！”
　　一时间，赤智像个局外人一样卡在外面，完全不知该如何是好
　　虽然不知道对方口中【蓝色的梦】到底是什么，但这样的组织如果和他们扯上关系，不论是什么样的关系，都是无比麻烦的事情
　　眼见藤树还对联盟抱有期望，泉慷慨激昂的煽动道。
　　“你太天真了!以为在联盟的法律下，你真的能够实现什么理想吗？顺应他们只会让你一辈子一事无成，只有奋起反抗才是我们应该做的事情，如果你连这点事实都看不清，那可太让我失望了！”
　　就在这时，远处响起了警笛的声音，君莎小姐正带领一众联盟治安人员赶来
　　泉脸色微微一变，冷哼道。
　　“联盟的人来了……我们走!反正【主菜】已经到手了……藤树，我劝你再好好考虑考虑，联盟只会让你对这个世界更加失望!”
　　说话间，泉带着一众海洋队的成员跳上了舰船，破开海浪扬长而去……
　　望着远去的海洋队和赶来的君莎小姐，赤智不禁松了口气。
　　他赶忙走上前对藤树道。
　　“前辈，你没事吧！那些家伙为什么会来纠缠你呀！”
　　藤树苦笑着对赤智道。
　　“因为我被联盟吊销了资格证，海洋队的人似乎听到了一些有关我散播理念的传闻，便觉得我是和他们志同道合的人，但我觉得他们的行为和理念太过极端了，他们想要借助大海的力量，彻底毁灭联盟，建立全新的人与精灵共存方式……”
　　“什么？!借助大海的力量彻底毁灭联盟!”
　　赤智有些被吓到了
　　他本以为海洋队这种组织就是那种一堆人凑在一起，搞搞非法产业吃香喝辣的海贼，没想到他们居然有如此远大的理想，要毁灭整个联盟建立新秩序？
　　【蓝色的梦】……
　　赤智很快淡定下来，对藤树道。
　　“这些人是在吹牛吧，估计就是扯个大旗把人骗进来，结果到头来就是干些抢抢精灵、倒卖黑货的破事……芳缘法治我可是没少看!”
　　然而藤树却似乎另有看法。
　　“之前我也是看联盟这么宣传他们的，但真正和他们有过几回接触后，我感觉他们并不是像联盟所说那样无恶不作的海盗团，而且他们的话或许所言非虚！如果海洋队真能掌控海洋之神盖欧卡的力量，那么一切或许真的会实现！”
　　“海洋之神盖欧卡？！”
　　虽从不了解芳缘的神话，但这名字却能令赤智感到一股伟大力量！
　　说话间，君莎小姐出现在了二人面前。
　　君莎家族，精灵联盟内垄断警务系统的强大家族
　　几乎每个地区治安局的要职，都被一位位君莎家族的成员占据
　　时至今日，君沙家族已将这一刻板印象注入每一个人观念内。
　　【君莎小姐】成为了一个宽泛的称谓，已经变得跟【警察叔叔】一样，居然成为一种职业的称呼了！
　　坊间传闻，【君莎家族】其实根本就不存在，是【天盟人】虚构的世家，这些【君莎小姐】存在的目的，只是为了帮助【天盟人】管理世界。
　　当然，这只是官方多次辟谣的谣言。
　　谁要是敢在大庭广众下瞎说，君莎小姐马上请你吃牢饭！
　　总而言之，君莎小姐在这个世界，就是治安管制的代名词
　　只见面前这位君莎小姐，铁面无私的对藤树道。
　　“藤树先生，有人目击到你屡次和极端危险组织海洋队有所接触，现在请你跟我们走一趟吧！”
　　赤智猛的一惊，还以为自己耳朵听错了
　　他连忙向君莎小姐解释道。
　　“君莎小姐，你听我解释，藤树前辈他根本没有干任何坏事，一直都是海洋队的人在纠缠他啊！”
　　看到赤智似乎了解内情的样子，君莎小姐照单全收道。
　　“很好，既然如此，那么你也作为人证和我们走一趟吧！请你把所见所闻如实告诉我们，你的证词将对我们的判决产生重要影响!”
　　“啊这？!”
　　在问讯室，赤智一五一十的将自己听到的话如实复述给君莎小姐。
　　在他看来，藤树义正言辞的拒绝了对方的邀请，完全没有任何动摇的遵守了联盟的规范，根本找不到任何判罚的理由。
　　两天后，判决结果下达。
　　君莎小姐带着判决书，肃然宣读道。
　　“前职业训练家藤树因屡次与极端危害组织海洋队接触，在接触过程中没有尽到抗击联盟公敌的义务，经详细调查，发现此人思想问题严重，存在极大的潜在危害，经联盟裁定，判处前职业训练家藤树……终身不得持有精灵!”
　　不可思议。
　　赤智感到不可思议
　　“这……这算什么？!这他妈的算什么啊！思想问题严重……你们又能裁定人的思想了？！”
　　君莎小姐脸上露出肃杀之色，不容置喙道。
　　“住口！联盟的裁决岂容妄议！如果你继续出言不逊，那我将判定你违抗联盟裁决，一并依法处置！”
　　赤智咬牙切齿，内心激荡！
　　他感受到内心正在波涛中翻涌怒号！
　　“我……服从判决！”
　　藤树低沉着头，将赤智的行为阻拦。
　　看着藤树将精灵球交出，赤智手震，心颤！
　　“呀！那……那可是你朝夕相处的同伴呀！怎……怎能！！”
　　按住赤智的肩膀，藤树便阻止了赤智不理智的意向，无比沉重的说道。
　　“红帽小弟……请……让我一个人静静……谢了……”
　　嘶——
　　这一刻，赤智突然明白。
　　此时此刻，藤树内心的伤痛，便要比他更强、更烈，十倍、百倍啊！！
　　“唔……”
　　狠狠一拳砸在墙壁上，赤智愤怒！
　　他不知道联盟整天报道的海洋队究竟做了什么，也不知道思想问题算是什么东西，但联盟的行为却令他无法认同。
　　……
　　一个人站在冲浪板上，天色阴沉。
　　海上波涛汹涌，恶劣的巨浪向着赤智袭来，这一时刻，赤智对于浪潮涌动的方向，已是无比清晰！
　　他能清楚的感受海浪的波动，只要他愿意，便可踏着冲浪板娴熟无比的迎合浪潮的旋律。
　　而晶钻也跟随着赤智一起摇摆。
　　海浪往哪边推，他们就往哪边倒。
　　随波逐流，这就冲浪的秘诀。
　　唯有顺应潮流，才能让自己不被巨浪吞没。
　　但这一刻，赤智便觉得这还不够啊！
　　“吔——”
　　他迎着巨浪发出了一声咆哮
　　只是顺应浪潮，这怎能够了？！
　　他……
　　他妈的！
　　怒视着波涛汹涌的大海，赤智用尽全力，去逆着浪潮而上！
　　轰——
　　在逆着浪潮而上的瞬间，赤智失去平衡，身形瞬间被浪潮吞没！
　　卷入水中，他感受着不能自已的无力。
　　这便结束了？
　　没有！
　　怎能结束！！！
　　在赤智被浪潮吞没的刹那，他内心传递的怒吼，已令晶钻在这一刻体会到了真切无比的更深奥义！
　　顺流？
　　不
　　逆流
　　跟着赤智传递的感觉，晶钻将斗气运转，把它感悟到的柔之境界提升到了更高的地步
　　将斗气充盈体内，使自己的身体强韧无比
　　在巨浪的压迫下，身体如弹簧一般越是遭受压迫，越是充满柔的力量
　　这柔里蕴含的不是随波逐流顺应潮流的轻柔，而是自强不息百折不挠的韧性
　　躯体强韧的柔性推动着晶钻脚下的踏板，狠狠令其逆流而上！！！
　　冲过巨浪顶峰的晶钻与深深沉入水中的赤智在这一刻，将不可言说的奥义彻底参悟！
　　柔之奥义第二境界——逆流而上！
　　求追读，有票更好了……

第39章 干大事干大事干大事！（求追读）
　　第39章干大事干大事干大事！（求追读）
　　嘭——
　　在参悟奥义后，晶钻径直跃入水中，轻而易举逆流而上，将赤智从海浪中救出。
　　浮出水面的赤智，狠狠的感受着这一刻搏击风浪的感觉。
　　一股强韧的意志注入他的体内，令他的精神勃然而起！
　　这一刻，他柔中带刚的精神意志，如同……一般，看似柔韧却刚猛无比！
　　收起冲浪板，赤智背上包裹，背着一大堆物资走向石之洞窟内。
　　在展示自己的训练家资格证后，赤智大摇大摆的走进了洞窟内。
　　进入石之洞窟，他立刻循着记忆的方向，在各种甬道内穿梭起来。
　　在循着之前的记忆，来到与银初遇的地方后，赤智在周围等待打转了一阵，突然听到银的声音。
　　“喂，这边!”
　　在机警的四处打量确认一番，确认赤智身边没其他人后，银鸡贼的从一块巨石后走了出来。
　　仔细翻查着赤智和晶钻背着的东西，银颇为满意道。
　　“哟，你带的东西还真不少呢！嘿……这是草属性能量方块！”
　　这些能量方块，是赤智用矿石和其他训练家交换的。
　　银拋着手里的能量方块感动道。
　　“小赤，你真是我的好兄弟啊……诶，怎么了，你好像很不开心的样子，发生了什么事？”
　　虽然赤智没说什么，但银却敏锐的察觉到了对方身上的异样。
　　深吸一口气平复过激的情绪，赤智低沉着头与银讲述了之前发生的事情。
　　银像是司空见惯般冷冷笑道。
　　“看吧，这就是联盟的作风，除了那些世家外，其他的职业训练家说到底不过是给它们打工的狗罢了！只要违背它们的意志，它们随时可以剥夺你所有的一切！”
　　“你的那位前辈正是因为没有意识到这一点，还对联盟抱有幻想，所以才会落得如此下场，要我说他还不如加入海洋队算了！”
　　赤智沉默着，不知该说些什么。
　　生活在联盟秩序中的他，虽然对里面的一些法规难以认同，但秩序便是总会伴随束缚。
　　以一名从小到大生活在联盟秩序下的公民而言，藤树的做法毋庸置疑是正确的。
　　银看到赤智沉默的样子，似乎感受到了他动摇的思想，道出了自己的往事。
　　“我……没有父母（正在制造超梦的坂木老大打了个喷嚏），从小时候就生活在一家偏远小镇的收容所里，被里面的老爷爷收留。那家收容所不但收留我这样的孤儿，也收养着一些被人抛弃或无力自生的精灵……”
　　“我从小和那些精灵一起长大，和他们像朋友一样相处，在不知不觉中我似乎便有了和它们沟通的能力，但后来那个镇子加入了关都联盟，联盟的人开始建立新的秩序……”
　　“直到那一天我才知道，原来精灵必须待在精灵球里，人和精灵是不能像朋友一样相处的，没有精灵球的人抚养精灵也是重罪……”
　　说话间银捂住自己的额头，脸上露出痛苦的表情
　　“呜……呃……”
　　赤智无需通过更多言语，便已能够感知接下来发生的事情。
　　他上前按住银的肩膀，轻声安慰道。
　　“不用再说了，我知道了……”
　　银重新睁开眼睛，眼中目光慑人。
　　“从那以后，我就发誓绝对不会让这些虚伪的家伙继续恣意妄为下去!我一定要改变这个世界!所以……我们一定要干大事啊！只有干大事才能改变这个世界！”
　　赤智沉默许久。
　　他此刻真正能够理解对方想干大事的感受了！
　　因为现在，他也有了一股想要干大事的冲动！
　　【洛托！你们内心再度共鸣！你们的羁绊越来越紧密了！】
　　银甩了甩头发，重新镇定道。
　　“记住，只要你不是联盟世家的人，迟早有一天你也会见识到它们的虚伪的！好了，现在快跟我来！我带你去个好地方！”
　　在跟着小银左走右绕，走了大半天后，赤智穿过一段狭窄偏僻的岩道，来到一片阴暗的岩壁前。
　　看着前方的死路，赤智疑惑。
　　“我们来这干嘛？”
　　只见小银召出月桂叶，探出藤蔓扒拉着面前石壁的缝隙，竟在岩壁上拉出一道缺口
　　在虚掩着的岩石拉开后，只见眼前出现了一个空旷的石室
　　看见小银回来了，一只正在黑暗中默默挖洞的精灵，身上突然亮起闪光，使用技能【闪光术】将整片空间照亮。
　　这只精灵身体是白色的，有一对褐色的前足和白色的后肢，它的嘴巴旁边有两根类似触角的东西，身上有一对绿色的小翅膀，跟只地蝉差不多。
　　而这片隐蔽空间内，堆放着各种乱七八糟的矿石，还有一张藤草编制的吊床。
　　小银竟然在这里建了一个秘密基地
　　赤智立刻激动了起来
　　秘密基地什么的，那可是男人的浪漫啊！
　　想象一下，在这个纷乱繁杂的世界，能够拥有一片属于自己的秘密空间，不论外界如何喧嚣，自己都能在这里追求属于自己的宁静……
　　躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬
　　看到赤智羡慕的样子，银得意洋洋道。
　　“怎么样，很棒吧！这里以后就是我们新的老地方了！多亏了这只我最近收服的虫子，我在这里的生活便利了很多呢!”
　　看着这只地蝉般既会【挖洞】又会【闪光术】的精灵，赤智好奇的用APP鉴定了一下。
　　【目标:银的土居忍士（雄）】
　　【等级:18】
　　【属性:虫/地面】
　　【元素亲和：土22】
　　【简介：垫底精灵，长年生活在漆黑的土里，有时能在地下生活十年以上，从树根处吸取营养，一动不动地等待进化时刻的到来。】
　　【关系：主人的狐朋狗友】
　　【交往建议：你们好像没什么可交流的……】
　　看到这只精灵，赤智有些羡慕道。
　　“真不错，你又找到了一位可靠的同伴呢!”
　　银倒是摸了摸鼻子，浑不在意道。
　　“这家伙虽然用途挺多的，但不怎么适合用来战斗，其实就是个杂鱼……对了，我跟你说，我发现了一个好地方，那里有很不错的好东西哦！”
　　听着对方的口气，赤智知道那个地方一定不简单。
　　两人也是老相识了，他想都不想就问道。
　　“那里是不是有什么东西守着，所以你没办法进去啊？”
　　看到赤智一眼就拆穿了真相，银也就不藏着掖着，干脆大大方方道。
　　“好吧好吧我承认，我的确是被那片区域的精灵劝退了，不过我打包票那里绝对有好东西，否则那里也不会盘踞一只强大的岩石系精灵了！怎么样，我们联手再干一票吧！”
　　似乎找到了昔日在常磐森林一起齐心协力的感觉，赤智有些欣慰。
　　不过那只岩石系精灵，能把对方手里克制岩系的月桂叶劝退，赤智也是谨慎道。
　　“可以试试，不过如果太危险的话，我们得立刻开溜……”
　　看到赤智答应一试，银嘿然笑道。
　　“别担心!你的格斗系精灵不是很有一手吗？我记得格斗系好像和我的狂花一样，也是克制岩石系的，咱俩联手，万无一失!走吧兄弟，该干大事了！”
　　感谢驱散者、安静的宝哥、魔王失格、无敌的我太累了、致富宝宝、阿拉夫、？瀰的月票支持！
　　感谢和尚vs道长、诛仙笔画沧桑、书友202101032233414498、铁血战士的男人、驱散者的打赏支持！
　　日常求追读，每天花几秒钟把最新章节翻到最后面也行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第40章 钢铁是怎样炼成的（求追读）
　　第40章钢铁是怎样炼成的（求追读）
　　跟着小银在洞窟内不断深入，这些复杂阴森的洞穴隧道让赤智头晕目眩。
　　虽然赤智的精神力在获得羁绊力量，提升一个档次后，记性也愈发不错起来，但还是很难记下这复杂的路径。
　　而小银似乎是利用了月桂叶的气味记号，来让月桂叶记住各种路线。
　　狂花留下的特殊香气，如果不冲洗的话，可以保持很久都不消散。
　　它就像一条导航犬，不断在前方带路。
　　“贝利!”
　　突然，月桂叶在一处洞口前停下，赤智拿起精灵图鉴看了看，上面的信号异常强烈
　　显然，前方就是银所说的那片区域了！
　　“咕……”
　　火红紧紧抱住了赤智的大腿，脸上露出十分不适的神色
　　赤智见状明白，前方一定有属性极其阴寒的东西存在
　　赤智沉了口气，眼神凝重道。
　　“喂小银，都到这了，你该告诉我你上次碰到了什么吧？”
　　体会着前方的压迫感，银干巴巴的笑道。
　　“别担心，就是只三十级的大岩蛇而已!”
　　“什么？三十级!”
　　赤智听了不禁惊出一身冷汗。
　　虽然大岩蛇只是初始形态精灵，但它的各项属性并不比一些二阶形态精灵低
　　而且精灵等级越高，越级反杀的机会就越低，十几级的精灵打二十多级的精灵的机会，相对来说就比二十几级的精灵去打三十几级的精灵大
　　因为等级越高，精灵得到的磨砺越多，它们的等级都是在压榨生命潜力的过程中一步步提升上来的，这样的精灵都不会是弱小之辈
　　大岩蛇……
　　赤智谨慎的考虑了一下，他记得这玩意的体质貌似特别怕【木元素】的力量，而且格斗系的斗气对它杀伤性也不低。
　　野生的精灵一般在战斗方面，都比不上经过训练家训练过的精灵！
　　回想起自己之前恶战二十五级隆隆石全身而退的光辉事迹，赤智有了些信心。
　　而且既然上次小银能够全身而退，这次他们两个联手，就算不能取胜，也应该不会出什么大问题
　　正当赤智谨慎抉择时，晶钻身上勃发出一股强烈的战斗欲望
　　它似乎对前方的强敌产生了浓厚的兴趣，已经迫不及待想要一战
　　赤智陡然觉悟
　　没错，人生就该逆流而上啊！
　　这种时候就不该婆婆妈妈，畏手畏脚了！
　　“好!小银，晶钻，我们上吧!”
　　虽然银对赤智把他的名字和他的精灵排在一起有些意见，但他知道现在不是计较这些的时候了！
　　“哼，狂花，准备战斗，这次可不会再放过那家伙了！”
　　二人一起冲进洞穴内，只见一只体长近十米的庞大巨蛇正盘踞在洞窟内。
　　此时它正埋头探入地底，空气中不断传来嘎嘣脆的声音，看起来似乎正在咀嚼进食着什么……
　　面对这绝佳进攻时机，银毫不犹豫的驱使月桂叶使出【魔法叶】！
　　绿色的木元素叶浪瞬间精准轰击在大岩蛇那庞大的躯体上，将其吞没！
　　然而技能命中后，银瞳孔剧震！
　　不对劲……
　　银瞬间察觉，魔法叶的效果不对劲
　　对方根本没有什么反应，似乎没有在意这一招的轰击
　　赤智也察觉到，这只大岩蛇的体表，散发着金属的光泽
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:大钢蛇（雄）】
　　【等级:30】
　　【属性:钢/地面】
　　【元素亲和：土28金30】
　　【简介：铁蛇精灵，据说当大岩蛇活到了１００年以上，身体的成分就会变得如同钻石一般，覆盖全身的钢铁的碎片黏在一起，反射出闪烁的光芒。】
　　【关系：入侵者】
　　【交往建议：它不是很喜欢有人在他的地盘转悠，你最好对自己的实力有信心……】
　　这不是三十级的大岩蛇，而是三十级的大钢蛇
　　一字之差，云泥之别
　　大钢蛇不但全部能力都比大岩蛇高了一截，更加重要的是它在进化后已是脱胎换骨，将矿物岩质的躯体改变成了钢铁金属的体质，彻底摆脱了岩石属性，变成了钢属性的精灵
　　钢属性的精灵，不但不畏惧木元素的力量，反而还对其拥有抗性
　　赤智瞬间压力山大
　　“见鬼!你不是说这是只大岩蛇吗？”
　　小银当场慌了，他咬牙切齿道。
　　“我……我不知道啊！等等……难道说……难道说是这里的宝物，让它完成了进化!”
　　赤智看着疯狂发作的精灵图鉴，这里狂烈的感应信号几乎令仪器失灵！
　　看起来这里似乎隐藏着一条不俗的金属矿脉
　　心脏……狂涌
　　前世人们嘴边老说什么家里有矿。
　　现在自己面前可是真的有矿啊！
　　“巴鲁!”
　　这时晶钻勃发的斗志，驱散了赤智内心的畏缩！
　　赤智握拳大喝！
　　“好，上了，晶钻!让它见识一下我们的特训成果吧！”
　　感受到晶钻散发的斗气，大钢蛇终于有所反应，它将头从矿脉中探出，对着冲上来的晶钻直接就是一尾巴
　　钢属性精灵的天赋技能【钢尾】
　　这一尾鞭凝聚着【金元素】的力量，如同一条钢铁狂龙，带着无坚不摧的骇人声势向晶钻袭来
　　赤智用精神力量堪破这一尾的轨迹，对晶钻大声道。
　　“快避开！”
　　三字真言一出，晶钻经过长期冲浪锻炼的身体立刻完美掌握平衡，斗气推动下的躯体将呼啸而来的尾鞭堪堪避过！
　　下一刻，晶钻对着大钢蛇庞大的躯体，直接就是一拳！
　　这带着斗气的拳劲打入大钢蛇体内，瞬间让它狂暴起来！
　　而小银也没让月桂叶闲着，继续使用各种远处技能对大钢蛇的躯体进行轰击！
　　两者远近同时进攻，大钢蛇果断决定也解决眼前这个让它吃痛的小东西！
　　嗡——
　　周围的空气里，突然弥漫肃杀的金元素气息！
　　只见大钢蛇的躯体凝聚着金元素的力量，变得坚不可摧起来，更加可怕的是它的节状躯体突然疯狂旋转起来，带着棱角的长躯就像一条螺旋狂龙向着晶钻绞杀而去！
　　【天赋技·陀螺球】！
　　“不好！这一招威力极大！晶钻快避开啊！”
　　长期冲浪锻炼的波动感应，令晶钻能够掌控空气中对方的波动走向，险之又险的避开了这恐怖的轰击！
　　但大钢蛇这一招却是持续不断！
　　一次绞杀未成，它立刻再度卷起不断螺旋的恐怖的躯体，向着晶钻不断轰击，一副誓死不罢休的样子！
　　而晶钻面对对方绞肉机般的高速螺旋的身体，只能被动躲避，根本无法攻击！
　　情急之下，银大声喝喊道。
　　“小智，你能同时操纵两只精灵战斗吗？小火龙的火焰也许能对它造成效果！”
　　赤智内心一抖，立刻对火红道。
　　“好！火红，用你的火焰帮助晶钻脱围吧！”
　　呆毛一抖，原本正在看戏的火红摸了摸脑袋，收敛了心里那点二人世界的小心思开始干活……
　　呼——
　　火红大嘴一张，一条火蛇从嘴里窜出！
　　【奥义·喷射火花】！
　　隔着老远一条火蛇咬在大钢蛇螺旋的躯体上，暖暖的，很贴心！
　　这攻击对大钢蛇来说不痛不痒，属于有感觉但拉不到仇恨的那种！
　　看见火红只能使出这种程度的攻击，赤智有些着急！
　　他没想到同时操纵两只精灵战斗，会让奥义的水准下降，无法发挥出之前更加高深强力的【拘束火绳】！
　　轰——
　　在赤智分神的瞬间，被连续追击的晶钻逐渐被逼入绝境，它的躯体被大钢蛇擦中，瞬间遭到重创！
　　这就是等级与种族值的差距，仅仅只是挨到一下，晶钻便瞬间倒在地上，处境危险！
　　此时此刻，赤智已经不再犹豫，一道白光照射，空间之力将晶钻收入精灵球内！
　　而大钢蛇则是狠狠轰击在地面上，将地上绞出一片狰狞的沟壑！
　　“我们快走！”
　　没有犹豫，银也是认清形势，跟着赤智一起跑路！
　　但这只大钢蛇已然被激怒，并不会这样轻易放跑二人！
　　它口中凝聚着一股淡紫色的恐怖气息，散发出恐怖的震慑力量！
　　轰——
　　一瞬间，可怕的紫色气息向着赤智和银轰击过来！
　　这是……
　　【天赋技·龙息】！
　　这只大钢蛇不知从哪吸收了一些地脉龙气，竟是学会了这一招！
　　恐怖的气息席卷而来，瞬间令二人身体动弹不得，行动陡然迟缓下来！
　　【龙】是至高至强的属性，拥有着可怕的生物威慑力量！
　　【龙息】如同霸王色霸气一般，能令弱者瞬间被威慑，丧失行动能力！
　　赤智和银的生命，此刻已如风中残烛！
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第41章 进化！！！（求追读）
　　第41章进化！！！（求追读）
　　轰——
　　在赤智遭受龙息震慑的瞬间，只见火红瞬间暴怒，身上竟也勃发出【龙】的力量！
　　【天赋技·龙之怒】！
　　这一击轰在大钢蛇身上，竟……
　　竟没多大效果？！
　　看起来金属体质的精灵，并不畏惧这种【龙】的力量！
　　完全无视火红的轰击，大钢蛇继续使出【陀螺球】，直接向赤智发起进攻！
　　千钧一发之际，银大声呐喊！
　　“狂花，快用反射壁！”
　　虽然内心十分纠结，但月桂叶还是跳到赤智面前，用【反射壁】为他挡下了这致命一击！
　　但遭受大钢蛇的【陀螺球】，它尽管有着【反射壁】减半攻击的防御，依然被瞬间击飞！
　　在这生死时刻，赤智内心涌起无限思绪
　　他的一生开始如走马灯般快速放映
　　难道……就要在这里结束了吗
　　在这危机时刻，只见赤智的精灵球白光一闪，晶钻竟用着自己的意志，摆脱空间之力束缚，强制从精灵球内脱出！
　　它艰难的支撑着躯体，挡在赤智面前向着大钢蛇挥拳冲击！
　　银惊呆了！
　　他没想到居然会有精灵主动从精灵球内脱出，冒着生命危险为主人抵御不可能战胜的强敌！！
　　而赤智已然泪目！
　　他感受到了晶钻的斗志！
　　它的生命之源正如熊熊烈火般燃烧，斗志昂扬不灭！
　　还没结束！
　　我们的战斗还没结束！
　　梦想还未实现，怎能倒在这里呢……搭档！！！
　　一拳挥出，晶钻立刻被【陀螺球】的强大动能反弹的身形后仰
　　轰——
　　看到这一幕，无尽的斗志轰进赤智脑海，令他摆脱麻痹状态，陡然振作
　　银见状连忙大喊。
　　“小赤快跑，我们不是它的对手!”
　　然而此刻赤智却站在原地一动不动
　　“还没有……结束啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　领悟到晶钻一往无前的意志，赤智发出振奋人心的大声咆哮
　　此刻在生死之间，他领悟到了逆流而上的真谛
　　没错，不到最后一刻绝不放弃，不论敌人有多么强大，都要奋起反抗
　　轰——
　　这一刹那，赤智与晶钻霸念合一，他以波导之力帮助晶钻洞察大钢蛇的破绽，用最后的柔之奥义进行殊死一搏
　　带着一往无前的决心，晶钻后仰的身体如弹簧般反弹回去，将大钢蛇的力量连同自己的意志汇入拳中，打出逆流而上的沉重一拳！
　　敌人越是强大，越是要逆流而上将一切奉还
　　【柔之奥义·逆流拳】！
　　(原型【双倍奉还】
　　这一拳势如破竹，狠狠轰击在大钢蛇躯体上
　　中了
　　大钢蛇的躯体微微摇晃，一阵吃痛
　　有效
　　然而晶钻却是被螺旋冲力撞击的倒飞而出！
　　有效也没用
　　差距太大，不论是种族值还是等级，晶钻差对方太多了！
　　银从地上爬起，歇斯底里道。
　　“赤智!已经到极限了啊！我们不是它的对手啊！快逃吧！”
　　逃……
　　赤智的身躯如一杆旗帜，站在原地屹立不动
　　一种羁绊间的信念，令他坚信着一些东西
　　到极限了……
　　重重摔在地上，晶钻亦清楚感受到了自己的极限。
　　但……还不能在这里倒下！
　　头上【气势头巾】如火燃烧，它眼中亮起无比璀璨的目光
　　作为一名碌碌无为的精漂，是虚无缥缈的梦想赋予了它生命的意义。
　　原本它以为自己这辈子也无法完成那个梦想的约定了，但这个戴着红帽子的男人给了它第二次生命！
　　比起自己已到达的极限，晶钻能够更加清晰的感受到，赤智此刻的信念……
　　他坚信自己就是可以助他成为冠军的精灵啊！！！！！！！
　　这一刹，一切的一切轰进晶钻内心，前所未有的强烈斗志勃发，晶钻身上绽放着时间沉淀的白光！
　　如果到极限了……就去把极限打破
　　轰——
　　一具半人高的孱弱躯体倒下了，一具一人高的雄伟躯体站了起来！
　　进化
　　晶钻在这一刻进化了！
　　【洛托!！你们强烈的羁绊，令晶钻完成了进化!是羁绊进化啊！】
　　赤智感受到了……这燃烧生命不甘受缚的力量，就是进化的含义
　　“艾比！！”
　　再度挺身而出，无畏小子进化成了快拳郎，不变的是那颗一往无前的无畏之心
　　它狠狠一拳击在大钢蛇螺旋的躯体上！
　　这一拳，轰的大钢蛇庞大的躯体歪斜起来！
　　银不可思议的看着这一幕！
　　一只濒临死亡的精灵，竟然进化了？！
　　进化后的晶钻身形高大无比，不论是耐性还是力量，都在瞬间狂增暴涨
　　将生命的一切力量奉献，面对大钢蛇的螺旋绞杀而来的躯体，晶钻用生命力量将斗气运转！
　　和一般的快拳郎不同，通过强烈羁绊进化的晶钻似乎因为强烈的意念，拥有了少许飞腿郎伸缩关节的柔韧能力
　　它的躯体如弹簧一般坚韧，越是遭受强力攻击的压迫，积蓄奉还的力量越是强大！
　　生死之间的压迫，比任何巨浪更能激发它对柔之奥义的感悟！
　　这一刻，赤智与晶钻意念合一，带着逆流而上的意境，晶钻坚韧不拔的不断出拳！
　　【柔之奥义·逆流拳】
　　坚·忍·不·拔·百·折·不·挠！！！
　　这逆流而上的拳法，借着敌人的攻击，如弹簧般愈是压迫愈是强劲，将厚重沉绵的【柔之奥义】，发挥的淋漓尽致！
　　越是压迫，越要反抗
　　轰——
　　面对【陀螺球】不断的冲击，晶钻一拳胜过一拳，铁拳带着逆流而上的奥义不断将对方的力量加倍奉还，狠狠轰击在大钢蛇身上，一次又一次击退对方的进攻！
　　【陀螺球】的攻势越来越弱，而晶钻的拳头越来越强！
　　同一时间，周围的空气突然焦灼起来……
　　只见火红面前正源源不断汇聚火元素的力量，将其狠狠轰出！
　　它终于停止了试图坑害队友的划水行为，开始认真作战！
　　【奥义·火花怒放】
　　将火焰通过愤怒灼热升温
　　这一招彻底将【怒火】的意境融入基础招式【火花】中，随着愤怒情绪拔升火元素威力的恐怖融火，瞬间将大钢蛇体表的金属躯体融化出一道缺口！
　　害怕！
　　大钢蛇开始畏惧了
　　作为野生精灵，它对于自己生命的爱惜胜过一切
　　而且它已经完成了进化，这条矿脉虽然对它后续升级还有些帮助，但相对进化前来说意义显得就不是那么大了
　　它怎么也无法想到，这两只生命气息低微的精灵，竟是能带给它如此可怕的生命威胁！
　　这种未知的恐惧，终于让它放弃了这片矿脉！
　　遭受重创的大钢蛇向着其他甬道疯狂逃窜，躲到石之洞窟深处养伤，再也不敢回到这里
　　终于……胜了！！
　　赤智和银紧绷的神经在这一刻尽数松懈！
　　他们瘫在地上，宛如刚刚降生在这世上的婴儿般，大口呼吸着世界的空气，如获新生！
　　这一刻，他们似乎更加明白了训练家与精灵之间的含义，对一切都有了更深的体会！
　　很快，他们不急着去探查那片拥有宝藏的矿藏洞窟，而是用心的帮助自己的精灵治疗起来。
　　月桂叶的伤势在精灵喷雾下勉强缓和起来，而晶钻在经过赤智常磐之力的紧急救治后，暂时陷入了沉眠。
　　它的生命暂时没有威胁，只是消耗了太多斗气，太过劳累，需要在精灵球内休息许久。
　　在这时候，一颗暗中观察的大脑袋贼溜溜的探了出来。
　　在赤智和小银将大钢蛇赶跑后，这小家伙偷偷摸摸的爬到矿脉边，吭哧吭哧的大快朵颐起来……
　　听到这令人胃口大开的咀嚼声，赤智和小银皱着眉头同时向矿脉的方向看去
　　只见在原本大钢蛇盘踞的地方，一只通体灰黑，上方覆盖着白色金属甲壳的四足大头甲壳虫，正在开心的吃自助餐。
　　赤智心里嘀咕着，这啥啊？
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标:野生的可可多拉（雌）】
　　【等级:13】
　　【属性：岩/钢】
　　【元素亲和：土23金26】
　　【简介:铁铠精灵，令人头疼的精灵，为了打造一副钢铁之躯，会从山上挖铁矿石吃，但偶尔也会去吃桥梁或铁轨，如果用钢铁之躯全力撞击，就连翻斗车也能一次撞碎。】
　　【关系：工具人两脚兽】
　　【交往建议：它只想安静的吃矿，为了吃矿它不介意多个衣食父母！】
　　赤智查了一下资料，这竟然是一只潜力完全不输御三家，甚至比御三家还要稀罕的野生精灵
　　根据对方最终进化形态42级的平均等级来看，这个精灵的种族在等级成长上的潜力，甚至比御三家还高
　　他之前还从没见过这种资质的野生精灵
　　银更是激动的手抖起来
　　“什……什么？!这只精灵竟然同时拥有23的土元素亲和，和26的金元素亲和？！”
　　同时拥有两种元素亲和，而且在13级的初始形态就全部超过20，银断定这精灵必然潜力无限
　　一瞬间，正在矿脉上狂啃的精灵突然感受到了灼热的目光，感到一阵紧张
　　它缩了缩脑袋，然后继续紧张的狂啃起矿来……
　　求追读，每天花几秒把最新章节翻到最后就好，感谢

第42章 大精灵时代！（求追读）
　　第42章大精灵时代！（求追读）
　　作为亲密无间的朋友，银和赤智同时感受到了对方的意向。
　　短暂的沉默后，银提议道。
　　“不如这样吧，避免伤及和气，我们就让这小东西自己选主人好了!”
　　赤智听了也没意见，毕竟他走的是羁绊流的路线，选择精灵很讲究缘分和心意。
　　如果看不对眼，自己也没法用啊！
　　于是银开始和这只大口吃矿的小东西疯狂交流起来……
　　很快，它明白了自己目前的处境。
　　现在这片矿脉已经变成了这两只两脚兽的地盘，自己如果想在这里吃矿，就得认其中一只两脚兽当老大
　　弄懂目前的状况后，可可多拉开始摇摆起来……
　　赤智和小银紧张无比
　　接下来可是决定命运的心动时刻啊！
　　到……到底会牵手哪一位男嘉宾了？
　　在两人无比紧张的时刻，有个东西就比他们两个加起来还要更加紧张
　　从那家伙双眼里迸发出的火焰，就能把钢铁也融化呀
　　在感受到那炽热的目光后，可可多拉突然不再摇摆，做出了自己的选择
　　那位有缘人便是……
　　银
　　在可可多拉跑到自己身边时，银TMD欣喜若狂啊
　　“看见了吗!这就是命中注定的缘分啊！我的名字就是【银】，它的外壳是银色的，又是带有金属成分的精灵，我们就是无可挑剔的搭档啊！”
　　看到银如此高兴的样子，简直就跟三岁小孩没什么区别。
　　赤智叹了口气，但还是露出微笑默默祝福对方。
　　APP给出的判断是。
　　【洛托……它好像比较害怕你……】
　　赤智摸了摸脑袋。
　　难道自己看上比银还要凶煞吗？
　　而然二人不知道，决定对方意向的，根本不是他们两个自身，而是他们手中的精灵。
　　银身边的狂花虽然气鼓鼓的，一股子酸味，但月桂叶身上的木元素气息，身为岩钢混合属性的可可多拉根本不虚。
　　而在赤智那边，它感受到了恶龙的凝视……
　　虽然它本人感觉那个红帽子有种莫名的吸引力，但作为直觉敏锐的野生精灵，为了自身安全考虑，它还是毅然决然的选择了安全系数较高的红头发。
　　看到赤智有些失落的样子，火红嬉皮笑脸的拍了拍他的大腿，好像在安慰他没什么大不了的
　　赤智得到了火红的安慰，也是笑着道。
　　“没关系，其实我还好……”
　　火红猛烈点头，表示【人与精灵的缘分，就是这样子呢】
　　在决定了可可多拉的归属后，二人开始研究起这片宝地来。
　　两人顺着这片矿脉不断摸索，在一片区域中心，精灵图鉴突然失灵，信号变得完全紊乱起来
　　银感应着这块地脉，十分笃定道。
　　“这下面肯定有东西，很好，就从这里挖下去吧！”
　　说着银放出土居忍士，开始挖掘这片地区的岩壁。
　　在挖了一大块缺口后，土居忍士突然开始碰壁，难以继续挖掘下去
　　因为下方的矿物质开始变得致密严实，比上面的岩矿更加坚固
　　见状银抱起了正在另一头吃矿的可可多拉，让它用钢铁吃货的功力来破开这片矿脉的阻隔
　　“可可!”
　　在向下狂啃一阵后，可可多拉的牙齿在某一时刻发出“嘎嘣”一声，似乎咬到了什么坚硬无比的东西，疼得它蓝色的大眼睛水汪汪的
　　只见眼前暗银色的矿脉中，突然出现了一块柚子大小的暗红色金属结晶体
　　正是这东西，令精灵图鉴疯狂
　　银和赤智相视一眼，立刻明白这就是整片矿脉中心的宝物
　　在可可多拉小心翼翼的沿着这块神秘物质边缘啃咬后，二人将这神秘宝物取了下来
　　APP顶着巨大的磁场压力，敬职敬业的鉴定道。
　　【一眼洛托……鉴定为……【地磁之心】】
　　而银掏出他从某位苦主手中赢来的图鉴，走到离这块可以扰乱磁场的东西较远的地方查阅起来，惊异无比道。
　　“啊!这奇异的矿物难道是石之洞窟传说中的宝物——【地磁之心】!”
　　这拥有强烈矿物磁力的神奇瑰宝，在丰缘境内只有石之洞窟这片地方有几率诞生
　　正是它的存在，在漫长的岁月中吸引了岩层内的金属矿物，经年累月的积累下形成了这条矿脉
　　而那些拥有磁力的矿物精华不断被其聚拢吸纳，缓缓将其孕育。
　　地磁之心和这条矿脉之间，可以说是互相成就的关系
　　而这奇异的宝物，似乎和朝北鼻的诞生有某种神秘的联系，和地磁之心一样，朝北鼻也是这片地方特有的精灵。
　　看到这等宝物，银惊叹了一下，随后摆出一副无所谓的样子道。
　　“嘿嘿小赤，我既然得到了新的精灵，那这宝物就送你了！千万别客气！”
　　虽然【地磁之心】这东西很稀罕，但是嘛……对他没啥用啊。
　　这东西算是有价无市，尽管是少有的瑰宝，但对一般人来讲没什么特别用处。
　　虽然图鉴上说对矿脉的形成有造化般的奇效，但那也得靠成千上万年的积累才行……
　　银得了可可多拉，自然就把这东西大大方方的送给赤智了。
　　抱着这沉沉的地磁之心，赤智差点被这东西压的脱手
　　它看上去只有一个甜瓜大小，实际重量怕有一百多斤
　　好在赤智身体经过锻炼比较结实，勉强还能承受这宝物的分量。
　　毕竟精灵世界的人类跟蓝星的碳基猴子不是一个物种，他们的身体虽然比不上精灵，但比蓝星人还是强多了！
　　银打量着这条矿脉，对赤智道。
　　“地磁之心可以送你，不过剩下的矿我们一人一半，咳咳……你懂的，我这小东西日后成长就指望这条矿了！”
　　赤智表示理解，他将地磁之心放进背包，若无其事道。
　　“我的那半你如果要用，那就尽管拿去用好了，反正我也没办法挖……”
　　银有些拧巴道。
　　“那怎么能行，这可是价值不菲的矿脉啊！”
　　赤智一脸自然的笑道。
　　“有什么关系？我们是朋友嘛！要是你乐意，以后想办法慢慢还……”
　　银的脸涨红起来，冷哼一声道。
　　“哼……我……我肯定会还的！”
　　【洛托!银和你的羁绊搅在一起难解难分!】
　　【你们的关系上升为【不分你我的挚友】!】
　　【解锁能力【常磐之力Ⅲ】】
　　【常磐之力Ⅲ：你可以利用自身的精神力量，在战斗中为精灵恢复体力】
　　看到这项能力升级后的效果，赤智内心狂喜！
　　这下自己的常磐之力，可是真的支棱起来了！
　　背着满满当当的收获，赤智无比满足的从石之洞窟走出……
　　满载收获从石之洞窟回到藤树家里后，赤智发现此时藤树正在收拾行李。
　　赤智见状原本欣喜的内心陡然一沉，连忙问道。
　　“藤树前辈，你这是要做什么？!”
　　藤树看见赤智，脸上露出一丝云淡风轻的恬淡笑容。
　　“哦！红帽小弟，你来了啊！如你所见，我正打算出门旅行!”
　　赤智内心一颤。
　　“旅行？”
　　藤树点了点头，微笑着说道。
　　“因为我内心有疑惑需要解答，但继续留在这里，我得不到想要的答案，所以我希望见识更广阔的风景，看清这个世界的模样……”
　　说着藤树露出回忆的眼神，缓缓说道。
　　“在我年轻时进行伟大巡礼的时候，我曾听那位格斗大师说过，在这个世界曾经有过一个时代，一个人与精灵可以和谐共处，把彼此当做同伴的……【大精灵时代】！”
　　感谢下北泽热心书友、特雷马丹、孤风竹、书友20200712092943744、书友20200901050955398的月票支持！
　　感谢得不到才渴望、四季驱逐舰、书友20200129193543181的打赏支持！
　　求各位每天花几分钟追读一下，或几秒钟把最新章节点到最后吧，快被卷死了啊啊啊啊啊——

第43章 世代相承的意志（求追读）
　　第43章世代相承的意志（求追读）
　　大精灵时代？
　　赤智听了如潮水席卷般震撼
　　这个世界竟有这样的时代存在？
　　如此理想，如此美好的时代，这……这……
　　藤树看到赤智惊讶的样子，继续说道。
　　“我不知这个传说的真假，只是一直把它当做我内心坚持的理想，而现在我便想去追寻这个故事，进行一场真正的伟大巡礼，看看这个世界到底有无这种可能……”
　　真正的伟大巡礼？！
　　感受藤树话中坚定不移的意志，赤智明白每个成熟的人，都会有自己的思想，去操控自己的行为。
　　当他们下定决心后，任何言语都难以将其想法动摇。
　　于是赤智郑重无比的对藤树鞠了一躬。
　　“感谢前辈的教导与关照，大恩大德，难以言表，如果有什么我可以帮上忙的事情，请您尽管说吧！”
　　藤树将护目镜塞进包里，心满意足的笑道。
　　“红帽小弟，你能出现在我面前，让我看见这世上还有人能回应我的浪潮，这份心意已经帮了我最大的忙了！”
　　心意……
　　赤智内心一阵恍惚，仿佛感受到了什么传递进了他的心里。
　　藤树拍着赤智的肩膀，似是提前告别道。
　　“如果不介意的话，就把这里当成自己家，随意住下去吧！我们即便分别，也许不知何时再会，但那份共同的心意，不论何时何地都能将你我相连！对了……这个送给你!”
　　从架子上，藤树将自己的冲浪板送给赤智。
　　“这是我父亲送给我的冲浪板，踩着它，不论是什么样的巨浪我都能面对，希望它也能帮助你度过今后的风浪！”
　　握着这块冲浪板，感受到上面传递的不懈斗志，赤智已明白藤树的心意……
　　一种强烈的意志仿佛通过冲浪板轰进他的内心，让他的意志变得比任何时候更加坚定！
　　【洛托!你们的羁绊因伟大的理想强而有力的连结在了一起!】
　　【你们的关系上升为【理想共通的同志】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边让你的精神得到强化！】
　　【精神力从Ⅳ成长为Ⅴ】
　　一瞬间，赤智感到自己的精神力量再度壮大，对一切的感知变得更加清晰，强烈！
　　他身上的羁绊气场，如浪潮般翻滚咆哮势不可挡！
　　第二天一早，藤树未等任何人相送，便踏上了旅途。
　　望着空荡的海面，赤智没有惆怅，反而内心一片激昂。
　　因为握着手中的冲浪板，他就能感受到藤树前辈的理想与追求！
　　面朝大海，赤智体会到了如浪潮般席卷而来的宏图壮志，这是要开创一个全新时代，卷起时代浪潮的磅礴野心！
　　重现大精灵时代！
　　不论天涯海角，这份共同的理想，就能将两人紧密相连！
　　深吸一口气，赤智朝着大海咆哮道。
　　“藤树前辈！我已感悟你的理想，我已明白你的野心！此刻……便让我们的意念合一吧！！！”
　　轰——
　　冲冲冲，狂狂狂！！！
　　将冲浪板踏上，赤智对于柔之奥义的理解狂增、劲增、暴增，比任何时候都更强五十倍！！！
　　恍惚之间他仿佛与藤树合而为一，藤树前辈就在冲浪板上，就在他的体内！！！
　　无穷无尽的感悟轰进内心，让赤智的冲浪技艺冲上一个又一个高峰！
　　如此领悟，如此决心！
　　TMD！
　　天下间还有什么浪潮能将他阻挡了？！！！
　　在藤树离去后，海边的浪潮没有停下，反而变得更加强劲有力
　　赤智和晶钻每日搏击风浪，将强韧的柔不断推向更高的浪头
　　继承了藤树的意志，羁绊的力量让他和晶钻在柔之奥义的道路，一路突飞猛进势不可挡
　　二人脚下的冲浪板，已能轻易将任何巨浪踏在脚下！
　　柔之奥义第二境界逆流而上，已被二人拔升至前所未有的高度！
　　但有件事让赤智有些放心不下。
　　那就是黑连和白露二人。
　　他们在进入石之洞窟后，已经接近一周没有了音讯。
　　三五天没有出来，赤智还能理解，但一周的时间，让他隐隐感到有些不太对劲
　　于是他借着给小银送补给的空当，向那两名护卫询问道。
　　“请问你还记得上次和我一起进入洞窟的那两位训练家，他们出来了吗？”
　　两名护卫相视一眼，有些拿不定主意。
　　“嗯……好像没有……”
　　“没有吗，我记得出来了吧？”
　　看到两人含糊不清的样子，赤智隐约有种不祥的预感
　　进入石之洞窟后，赤智照着上次的路径，径直来到小银的秘密基地内。
　　进入秘密基地后，赤智没有看见银的身影，但他却在秘密基地内隐约听见了阵阵嘈杂的动静。
　　赤智循着动静传来的方向走去，只见在这间秘密基地的主居室侧面，不知何时开辟出了一个新通道。
　　赤智顺着通道爬了进去，在经过一阵爬行后，眼前豁然开朗
　　赤智做梦也没想到，银居然在秘密基地里开辟出了一个训练场
　　此时银正在和可可多拉做训练。
　　这小东西吃了大矿，身体长得飞快，居然和上次见面相比，竟已成长了一级？
　　这飞快的成长速度，估摸着都要赶上虫系精灵了
　　看到赤智带着物资探访，银擦了擦汗，暂停了训练。
　　“呼——小赤你来了，怎么样，你的那只快拳郎没问题吧？”
　　赤智指着身后的晶钻，笑着点头道。
　　“啊，它现在很好，已经开始正常锻炼了，对了小银，你在这片洞窟活动的时候，有没有发现其他人活动的迹象啊？”
　　银听见赤智问这个，认认真真的仔细思索起来。
　　“说实话有不少呢，之前有过几个训练家，几个挖矿的，再之前还有遗迹探索者，地质研究员，德文公司的走狗……”
　　“哦对了，好像还有那个叫什么……什么海洋队的人!光线太暗我没看清，反正这里其实挺热闹的呢!”
　　听到银的话，赤智立刻紧张起来
　　他没想到这里居然会有海洋队的踪迹
　　要是让他们遇上了这帮人，恐怕就有大麻烦了！
　　赤智立刻把黑连白露的情况告诉银，银一脸无关紧要的样子，无所谓道。
　　“哦……你是想去找那两个卿卿我我的小情侣啊！他们好像往洞窟深处跑了！你管他们干嘛，他们出事又算不到你头上!”
　　赤智却是不以为然道。
　　“黑连是我认识的朋友，我和他们一起来到这里，自然不能放着他们不管啊！”
　　银酸溜溜的冷哼一声。
　　“你也太随便了，怎么什么人都挑来当朋友，朋友越多，麻烦越多!到时候你一定会吃苦头的……算了，我就跟你找找看好了!”
　　朋友们，追读一下，都是强而有力的内容，我从来不水章节的好吧，每天抽几分钟，几秒钟追读一下

第44章 一千年前的来客（求追读）
　　第44章一千年前的来客（求追读）
　　朝着银印象中的方向，两人一路深入，但沿途出现的支路实在太多，到了后来银也只能凭感觉往前走。
　　走了不知多久，周围的环境逐渐变得阴湿起来，隐约间，赤智仿佛听见了水流的声音。
　　“怎么回事，这洞里还有水吗？”
　　银理所当然道。
　　“是啊，洞窟深处有地下水脉相连，各种地形非常复杂危险，我平时除了取水就不会来这么深的地方!”
　　听到这信息赤智不禁有些担心起来。
　　他不知道这黑连白露的精灵是否熟悉水性。
　　二人该不会是不慎跌入水中，溺水而亡了吧？
　　来到洞窟深处，赤智眼前果真出现一道黑暗深邃的地下暗河。
　　这里开始随着暗河的流淌，出现许多溶洞地貌，让赤智叹为观止。
　　银却是一脸肃然的提醒道。
　　“小心点，别太靠近水边，水里有时候会有【利牙鱼】之类的玩意……”
　　利牙鱼？
　　赤智思考着，这生物一般都是出现在海里的。
　　虽然它也能在淡水生活，但地下河里为什么会有这东西生存？
　　沿着地下水道走了许久，前方的水路变得开阔起来。
　　这里似乎逐渐有些偏离了上方洞口的方位，但赤智却隐约在两岸边发现了一些破损的建筑遗迹。
　　“这……这是……”
　　这些残破的建筑碎块，经过不知多少岁月的侵蚀，上面却依然可以见到些许符号般的纹路。
　　看到这些东西，赤智不禁思想起来。
　　难不成黑连和白露是被这些东西吸引，开始在这里深入考察起来了？
　　顺着前方的道路，赤智和银赫然发现前方竟然出现了一片地下城市般的遗迹群落
　　只是这里的大部分东西都淹没在了水底，令人难以看透。
　　“麻烦，没有可以在水上前行的精灵，我们无法继续深入了！”
　　就在这时，一只长相很皮实的滚圆大物从不远处的水面浮了上来
　　赤智眼前一亮，用APP扫了起来。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：野生的吼吼鲸】
　　【等级：22】
　　【属性：水】
　　【元素亲和：水24】
　　【关系：救命稻草】
　　【交往建议：如果你救了它，它会把你当做自己的父亲敬爱！】
　　是一只二十二级的吼吼鲸
　　银眼尖的发现，情况不太对劲
　　“它好像在被什么东西追赶着……靠，是一群尖牙鱼!”
　　在水里，单个的尖牙鱼或许不算什么威胁，但一群尖牙鱼，那就必然是最危险的存在
　　不论什么样的猎物，它们都会一拥而上，用它们足以撕碎钢铁的牙齿咬成碎块吞下
　　当机立断，银有了些想法。
　　“狂花，把那群尖牙鱼轰散!”
　　唰唰唰——
　　绿色的魔法叶浪潮瞬间轰进水里，狠狠落在那些尖牙鱼的身上。
　　水面溅起巨大水花！
　　木元素的力量轻易将利牙鱼克制，令它们仓惶逃窜
　　在驱赶走这群利牙鱼后，浮在水上的小胖子晃晃悠悠的向银游过来。
　　“啊呜——啊呜——”
　　看起来它还是个孩子。
　　银伸出手，似乎能够感受到对方身上的意念。
　　“唔……它好像是在找妈妈，貌似是从大海里进来的，现在不知该怎么回去了！如果我们要到前面的话，不如让它带着我们好了，顺带还能帮它驱赶路上的麻烦。”
　　银跟吼吼鲸比划了一阵，这小胖子似乎知道了银的意图，发出了一声吼叫。
　　“啊呜——”
　　银跳上它的背部，对赤智招手道。
　　“来吧！我跟它商量好了！”
　　看到银能够和精灵自由沟通的样子，赤智一阵羡慕！
　　要是自己哪天也能这样就好了……
　　两人站在吼吼鲸背上，向着前方水域游去。
　　有了月桂叶在背上站岗，那群尖牙鱼自知无法得手，也就不再自讨没趣的散开了。
　　站在吼吼鲸皮实的背上，银摸着下巴道。
　　“嗯……看来以后有机会，我也要收服一只水系精灵，免得以后遇到水里的麻烦。”
　　在前行一阵后，前方水面上出现了一道巨大的阴影。
　　赤智见了欣喜道。
　　“诶，那体型……难不成就是你妈妈？看来它也在找你呢!”
　　然而拥有【锐利目光】特性，视力绝佳的银却面色一改道。
　　“不对啊!那……那玩意好像是艘可以潜水的舰船!”
　　赤智借着火红尾巴散发的光芒仔细望去，陡然一震
　　“靠!那是海洋队的舰船!果然……这里和大海之间肯定有水下密道相连!”
　　银撇了撇嘴。
　　“啧……原来这帮家伙是这么进入石之洞窟的，我还以为他们也是挖洞进来的……”
　　赤智抽了抽嘴角，原来小银是靠土居忍士打地洞钻进石之洞窟的……
　　突然，岸边响起了嘈杂的声音，两人赶忙驱使吼吼鲸，躲到一处石柱后。
　　只见一群穿着蓝色制服的人，从岸边将一堆堆的东西运上舰船。
　　不久后，这群人乘着舰船消失在了二人视野中。
　　银望着他们远去的样子，跳上岸对吼吼鲸道。
　　“快！去跟上前面那个东西，跟着它你就能回到大海找你妈妈了！”
　　吼吼鲸用豆大的眼睛深深望了银一眼，似乎要将其记住。
　　“啊呜——”
　　发出一声不舍的吼叫，它随着海洋队的舰船驶向大海……
　　踏上岸后，银望着前方海洋队成员走出的黑暗通道对赤智道。
　　“小智，虽然不知道跟你要找的人也没有关系，不过我觉得我们可以进去看看，说不定能有什么收获呢！”
　　没有什么头绪，赤智也有些好奇这些海洋队的来这里究竟是在做什么。
　　于是二人朝着通道不断前进。
　　随着道路的蜿蜒，他们似乎再度回到了石之洞窟底部另一处别有洞天的地方。
　　“嗯？这是怎么回事，精灵图鉴有反应！”
　　只见银手中的精灵图鉴开始响应起来。
　　而赤智没有拿出精灵图鉴，却依然感受到了前方奇特的波动！
　　像是有什么东西正在指引着他一般，他向前狂奔！
　　很快，他们来到一处人工开凿的洞穴。
　　在这里，他们看见了海洋队在这里进行活动的目的！
　　一群穿着海洋队制服的人，正对着前方充满孔洞的坑洼黑色岩体，进行着奋力的开凿！
　　赤智和银躲在岩石后，小心翼翼的观察着前方的情况！
　　那岩体如果仔细观摩，似乎还能看清轮廓，是一块巨大的陨石！
　　这一刻赤智震颤！
　　他有一种预感……
　　也许【石之洞窟】这个名字的由来，便是因为面前这巨大的陨石！
　　而那群海洋队成员为首的男人，是一个高鼻梁上架着小眼镜的博士。
　　他正操纵着仪器，对前方的陨石进行检查，指点着这些海洋队成员开展工作。
　　“小心点，千万不要出岔子，否则可能引起能量暴走！”
　　赤智和银相视一眼，似乎有些拿不定主意。
　　“喂，小智，前面那玩意好像是个好东西，不过他们人好多啊！你有什么好办法吗？”
　　赤智摸了摸下巴，也不知该如何是好。
　　就在这时，那位戴着小眼镜的博士突然脸色一变。
　　“不好……这波动是……”
　　他身旁的无比魁梧的海洋队干部潮道。
　　“索蓝斯博士，怎么了？”
　　索蓝斯连忙收拾装置道。
　　“我们赶紧走！那帮家伙要找到这里了！”
　　听到对方的话，那名干部冷哼一声，对着手下指示道。
　　“算了，反正也收集到足够多的量了！安装爆破装置吧！剩下这些就算毁掉也不能交给他们！”
　　在海洋队成员大包小包的离去后，赤智和银钻了出来。
　　他们开始争分夺秒的拆卸爆破装置。
　　赤智灵光一闪，直接掏出地磁之心往爆破装置上一放！
　　瞬间，遭到强磁场干扰，整个爆破装置直接失灵。
　　随后，赤智将全部心神凝聚在面前的黑色陨石上。
　　这东西给了他无比强烈的感觉，仿佛有无形之物将其牵引一样。
　　这是一种可以联结一切，解放一切的复杂感觉，赤智情不自禁的向其靠拢……
　　感谢书友161209144216642、书友160520214736280、书友20170219203048520、Csar君临、南风流水、书香有路勤为径、书友20190706132050430的月票支持！
　　感谢书友20201113035115244的打赏支持！
　　日常求追读……

第45章 大吾和石头不得不说的秘密（求追读）
　　第45章大吾和石头不得不说的秘密（求追读）
　　赤智指着陨石上的一处地方道。
　　“小银，从这里挖下去！我有感觉这里有与我们息息相关的东西！”
　　想起之前海洋队之间的交流，银感到时间紧迫。
　　他直接掏出可可多拉，让它啃咬这里的陨石外壳。
　　在啃吃了几口后，银感觉这可可多拉身上发生了一种无形的变化。
　　这感觉数不清道不明，银只能模糊的感受到，可可多拉的存在感似乎变得更加强烈了？
　　在他的眼中，这只精灵的就像从雾气变成水滴一般，原本朦胧的感应，变得实质而确切！
　　银甚至不知道这是不是一种错觉，或是心理反应。
　　但赤智却是能用心感悟到，此刻可可多拉吞下陨石后，身上散发的意念正逐渐强烈！
　　“可可！”
　　突然，可可多拉如同程序反应一般，以嘎嘣一声的信号，宣告目标的出现。
　　只见可可多拉的嘴里，咬着一颗桂圆大小的纯晶。
　　这纯晶的颜色乍眼一看是蔚蓝色的，然而仔细凝视，却能从中看见万千梦幻般缤纷绚烂的色彩！
　　无数的光彩如螺旋般不断盘旋上升，仿佛无穷无尽……
　　看到这颗梦幻般的晶石，赤智不禁为之着迷！
　　不经意间，他竟已伸手探向这颗纯晶……
　　嗡——
　　？！
　　心神激荡，赤智的意念仿佛在这一刻脱离身体，飞往天外！
　　一道螺旋光柱伴随浩瀚磅礴的宇宙气息出现，他的意念飘荡其间，仿佛回归初生之时一般，纯净无暇空无一物。
　　时间分秒流逝，赤智仿佛失去了思想，就这样漫无边际的飘荡着，随着螺旋状的光柱不断上升……
　　突然，有什么东西牵挂着赤智的意识，令他的魂灵猛的一震！
　　这……这感觉是……
　　顷刻间，赤智的心神仿佛被什么拖拽回来一般，再度进到自己的躯体之中！
　　“嘎！！”
　　赤智一个激灵，望向身下的火红，在它身上赤智感受到了那股熟悉的感觉！
　　是的，在他空虚迷茫的时刻，正是火红的羁绊将他牵挂，使其魂灵得以重归躯体！
　　此时赤智向手中望去，掌心竟空空如也？！
　　怎么回事？刚才的一切是错觉？
　　“怎么了，有什么特殊发现吗？”
　　看到赤智愣了半天，银迈步走了上来。
　　赤智赶紧回过神，告诉银刚刚发生的事情。
　　银在四处用他绝佳的目力一番搜寻，却根本没找到所谓的梦幻晶石。
　　“搞什么，难道说这陨石能让人产生幻觉？那可要小心了……”
　　赤智也迷糊起来。
　　难道刚刚看到的一切，都是幻觉吗？
　　在二人交谈的同时，似乎是这陨石味道非常棒，被磕了牙的可可多拉不知何时又开始狂吃起来。
　　然而在狼吞虎咽了一阵后，它似乎一个不留神吃的太快，把某样本来会硌牙的东西吞了进去……
　　不过它似乎没有感到什么异常，只是继续吭哧吭哧啃个不停。
　　正当二人想要深入研究这里的一切时，上方逐渐传来了钻机勘探矿井的震颤声！
　　整个矿洞顶部开始不断往下跌落岩石！
　　感受到这剧烈的波动，银和赤智面色一变，连忙从这里撤离！
　　不久后，整个洞窟的岩顶彻底崩毁！
　　几只头上长着钻头般螺旋巨角的精灵，猛然从上方坠入洞窟。
　　对下方的空洞似乎早有预备，这几只精灵稳稳落在地上，瞬间把持住了平衡。
　　很快，一群穿着统一制服的勘探工作人员从上方顺了下来。
　　他们立刻专业的对周围进行了勘探。
　　没过多久，这些人将目标锁定在这块巨大的黑色陨石上！
　　看到对方身上穿着的制服，银脸色一变，立刻将其认了出来。
　　“靠！居然是德文公司的人！这可太糟糕了！早知道还不如把炸弹安回去算了！”
　　他有一种预感，如果让德文公司的人摸透这陨石的奥秘，那便会带来巨大的坏影响……
　　而赤智则是有些疑惑道。
　　“怎么了，你跟德文公司有什么过节吗？”
　　银怒不可遏道。
　　“开什么玩笑，你难道不知道吗？德文公司可是芳缘天盟人手底下的专属狗腿！这帮人没一个好东西啊！”
　　天盟人？
　　赤智还是头一次看见和这个名词扯上关系的存在。
　　天盟人这称呼虽耳熟能详，却总是神龙见首不见尾，仿佛是活在虚无缥缈中的存在。
　　让他意料不到的是，德文公司这么强力的集团，居然只是天盟人手下办事的狗腿？！
　　要知道德文公司在芳缘的影响力，可是完全渗透了多个领域，可以说是把持住芳缘产业命脉的庞然大物。
　　在二人密语交谈时，一名穿着黑色西装，打着风骚红领的蓝发男青年，踏着一只银色金属蜘蛛闪亮登场！
　　赤智凝视了那个男人一眼，心知以这家伙的画风，恐怕是个人物！
　　而银更是恶疾突发般，身体颤抖道。
　　“居然……居然是这家伙？！兹伏奇大吾！我来芳缘的第一目标，就是先打倒这家伙！”
　　兹伏奇大吾！
　　赤智陡然一惊，虽然他对芳缘不甚了解，但在卡那滋市混了这么久，他好歹也知道德文公司背后的掌控者，正是兹伏奇家族！
　　而兹伏奇大吾就是兹伏奇家族未来的继承人，铁打的富二代！
　　赤智深看对方两眼，顿觉这人不简单。
　　穿得这么骚气下矿的人，他还是头一次见到……
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：兹伏奇大吾】
　　【关系：？】
　　【交往建议：在？看看剩余价值】
　　此刻，银钦定的宿敌，完全没有注意到这两个暗中观察他的存在。
　　他的全部心思全部投入到了眼前的黑色陨石上。
　　伸出一只颤抖的手，激动的抚摸着陨石表面，就像在抚摸情人的肌肤，无比专注，无比细腻……
　　大吾急促的喘息着，脸色潮红浑身颤动！
　　“没错……哈……哈哈哈……就是这感觉！你就能带给我这感觉呀！宝贝！你就是我要找的宝贝啊！！！”
　　一瞬间！
　　海一般的真情喷涌而出，这个衣冠楚楚的男人TMD……
　　TMD不禁扯旗呀！
　　赤智看得目瞪口，这人……
　　这人有恋石癖吧！！！
　　额头冒着冷汗，这个名为大吾的男人为赤智的XP系统来了个前所未有的升级！
　　他向银投去一个疑惑的眼神。
　　这就是你的第一目标？
　　银也是看着头皮发麻。
　　他早知道这些世家的人都不是什么好饼，但这样的极品变态，他还是头一次见！
　　突然！正处于天上人间的大吾脸色陡然一变，惊怒无比的摸着陨石上的缺口颤抖道。
　　“OHNO！！！！！我……我的宝贝！你……你居然已经被人开发？！！”
　　这时他仔细打量了一番，发现这缺口……
　　这缺口就不止一处，而是TMD密密麻麻啊！！！
　　一瞬间，大吾仿佛骑着骏马，在HLBE大草原上纵情驰骋……
　　他捂着自己的脑袋，发出悲恸天地的悲鸣！
　　“呜……呜呜呜……呱——”
　　“为什么！”
　　“呱——为什么！为什么老天让我找到你！却不能拥有完整的你！”
　　“呱——啊！！！”
　　————
　　求追读，每天抽几分钟看下最新章节，或几秒章翻到最后也行，这周追读没达标推荐断了，大家给点力说不定下周还能续上，拜托各位了
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第46章 历史正文（求追读）
　　第46章历史正文（求追读）
　　在一阵感情真挚，喷薄而出的嘶吼后，大吾怒然大喝道。
　　“所有人都给我听着，现在立刻马上将这个洞窟完全封锁，任何人都不得进入！从此以后这里就是常人不容踏足的禁地！听懂了吗？”
　　听到着大吾的指令，一旁穿着制服的工作人员道。
　　“少爷，这样做会不会太……”
　　大吾狠狠一挥手臂，不容置喙道。
　　“给我！立刻！执行！难道你们在质疑我的抉择，要违背我的指令吗！”
　　听到这声音中无法抗拒的意志，所有人明白这已不是一时的气话，而是兹伏奇家族的深谋远虑……
　　赤智转头对银道。
　　“怎么办，这群家伙要把石之洞窟封锁了！”
　　银却是不以为意道。
　　“别担心，你以为我是怎么进来的？没有路自己开一条不就行了？到时候我会给你造一条秘密通道的，你就放一万个心好了！”
　　在陨石连续被人接盘两手后，赤智和银继续开始了他们的地底探索之旅。
　　虽然遇上了海洋队，发现了奇异陨石，又撞上了德文公司的勘探队，但赤智仍然没有完成此行原本的目的。
　　循着另一条截然不同的道路，赤智和银来到了一片和先前水下遗迹相连的通道。
　　突然，银的锐利目光发现了什么！
　　“这是什么玩意？小赤，我好像发现了稀奇的品种！”
　　循着银的目光望去，赤智发现了一个奇怪的东西躺在石壁边。
　　那是一团黑色的符号，但上面却散发着生命的气息，仔细看去就像一个奇怪的图腾。
　　银用图鉴一扫，只见上面显示。
　　【未知的精灵品种，尚未被收入在图鉴中】
　　看到图鉴上的信息，银立刻激动起来！
　　“这是……没见过的精灵种类！”
　　赤智也惊奇起来，这可是前所未有的发现啊！
　　似乎是两人身上的气息将其唤醒，这图腾上陡然出现了一只眼睛，开始手舞足蹈的为二人比划什么！
　　银看着这奇怪符号的比划，频频点头道。
　　“哦……我懂了，你想带我们去看什么东西是吗？”
　　见银理解了自己的意图，未知图腾开始在前方带路。
　　它晃晃悠悠的，行动并不是很快，二人只是走着便能跟上它的步伐。
　　在走了不知多久后，拥有锐利目光的银发现了人类活动的踪迹。
　　他从地上捡起一个包装盒，嘀咕着。
　　“草莓味合众特供……超薄……橡胶制品……是口香糖吗？嘿，小赤，看来你要找的那对小情侣曾经来过这呢！”
　　这消息令赤智振奋！
　　他和银继续跟着未知图腾向前走，逐渐来到一处遗迹内部！
　　“哇，这里像是人为开凿的地方，看来真的是地下遗迹呢！”
　　沿着甬道继续向前走，眼前突然出现一片开阔地带。
　　一群打扮像考古工作者的人出现在二人眼中。
　　其中正贴着墙面观摩的两名青年，正是黑连和白露！
　　赤智立刻激动的上前对二人道。
　　“黑连、白露！你们原来在这里啊，我还以为你们出事了……”
　　听到赤智的呼喊，二人也是惊讶的回头观望。
　　黑连见到赤智竟出现在他面前，一脸歉意道。
　　“呀！小智，你是为了寻找我们特意来到这里的吗？真是太不好意思了！”
　　随后黑连便与赤智详细讲述起他们来到这里的经过。
　　起先他们只是沿着一条道路一直往前走，但却并没有什么特殊发现。
　　在他们走了很久想要返回的时候，突然发现了一只未知图腾样的精灵。
　　两人的存在将其唤醒，沿着这只精灵，二人才在复杂的地下找到了这处遗迹。
　　而在这里，著名的遗迹学者四叶草博士正和他的团队进行考古工作。
　　“原来是这样……”
　　白露也是一脸歉意道。
　　“真不好意思，本来想联系你的，但这里信号太差一直发不出消息……”
　　工作人员中，很快有人注意到了赤智和银的出现。
　　但他们的目光旋即集中在了引领二人进来的未知图腾上！
　　“快看博士！这是一只新的未知图腾！”
　　看见这只新出现的未知图腾，胡子花白的四叶草博士激动道。
　　“太棒了！终于找到它了！也许这就是解开这里记载信息的最后钥匙！两位小朋友，多亏了你们的帮助，看来我们快要解开这里的谜团了！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：四叶草博士】
　　【关系：带来好运的小朋友】
　　【交往建议：一位专注于研究考古的学者，只要能帮助他考古，很欢迎任何人加入】
　　说话间，只见未知图腾蹦蹦跳跳，向着一处遗迹壁面一贴。
　　突然！
　　整片遗迹内光芒大放！
　　墙壁上原本凌乱的线条开始重组起来，变成一幅幅线条分明的壁画！
　　看到这一幕，所有工作人员都激动的拥抱起来！
　　他们在地下开发这块遗迹许久，但却苦于无法解读壁面上的信息！
　　而此刻，银和赤智二人送来的未知图腾，就成为了解开谜团的关键先生！
　　四叶草摸着胡须，一脸了然的兴奋道。
　　“原来如此！这些未知图腾就是这里先民们保存信息的一把钥匙！”
　　“只要有这些未知图腾存在，壁画上记载的信息就不会遗失！”
　　随着一阵变化，墙壁上的壁画逐渐稳定下来！
　　这恢宏大气的画面，给人震慑心灵的冲击感！
　　仿佛身临其境一般，不需过多的解读，众人可以直观感受到壁画上传递的感受！
　　四叶草博士惊叹道。
　　“是有关八百年以前时代的上古历史，似乎讲述的是古代人们与精灵相处的事迹!”
　　看着壁画上的纹路，这纹路似乎和水底出现的遗迹上的纹路有些相似之处。
　　很明显，二者出自同源
　　四叶草博士望着壁画上的画面，叹为观止的感慨道。
　　“天呐！这壁画上记载的是以前从未发现过的历史正文!这可是上古历史的确切证据啊！”
　　赤智望着壁画上无数线条纹路构成的繁杂画面。
　　虽然无法理解壁画上具体记载的信息，但却可以在感受到在精灵球还未出现的那段时期，古代先民与精灵之间水火不容的关系。
　　无数象征着人类与精灵的符号图腾，正在壁画上彼此交汇！
　　战斗、纷争
　　在人与精灵的不断征伐厮杀中，人类一直处于绝对下风，艰难的生存着！
　　突然，画面一转，天边出现了一颗巨大的陨石！
　　它的出现令地上众生惶恐，带来了巨大的危机
　　不论是人类还是精灵，都陷入了巨大的恐惧中！
　　壁画上的巨大陨石带着未知图腾释放的一丝超能力量。
　　这精神力量就能令在场的每一个人脸色苍白，直观的感受到那扑面而来的压迫感！
　　这就是先民们记载历史的神奇之处！
　　那种记录在未知图腾中的直观精神感受，是现代记录手段的文字、图片、视频都无法比拟的！
　　就在众人为巨大陨石的压迫感窒息时，画面再度转变！
　　高天之上，出现了一只绿毛虫样的宏伟生物！
　　它扭曲盘旋着躯体，突然将身体拉得笔直，使出惊天动地的一式杀招，竟将陨石击碎
　　感谢神摸鬼、狂魔仙舞、柴爵猫、天理无双、书友20190119001634461、片友007的月票支持！
　　求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第47章 胖头鱼和不会飞（求追读）
　　第47章胖头鱼和不会飞（求追读）
　　看到这振奋人心的画面，四叶草博士激动至落泪道。
　　“天呐！！这……这是……传说中流星之民侍奉的伟大龙神——裂空座!传说没有骗人，守护天空的伟大神明它是真实存在的!”
　　而银脸色苍白，狠狠一脚踹在壁画上，情绪激动道。
　　“什么？!骗人！天盟人的鬼话竟然是真的!这帮东西的主子真的拯救了世界？我不相信，我不相信啊！”
　　【流星之民】正是创立精灵联盟的伟大族群【天盟人】中的一支。
　　在精灵联盟歌颂【流星之民】的传说中，正有他们沟通伟大的天空守护者裂空座，粉碎灭世陨石的史诗！
　　作为痛恨联盟世家的人，银此刻已被仇恨蒙蔽了双眼。
　　他根本不想、不愿去相信，壁画上记载的是真正的历史！
　　“请控制你的情绪不要破坏文物，我们正在进行客观公正的历史溯源工作!”
　　此时根本顾不上银冒犯天盟人的罪过，一旁的考古工作者赶忙拉住失控的银，只想防止他破坏这珍贵的历史遗迹
　　与此同时，画面在未知图腾的力量下继续变化。
　　巨大陨石在裂空座神乎其技的一招下，四散爆碎！
　　其中一半碎片落在丰缘大陆上，另一半化作无数流星四散到全世界。
　　尽管陨石四分五裂，却依然掀起万丈波澜
　　化作流星的陨石尽管没有灭世，但却给整个世界带来巨大灾难。
　　然而紧接着画面出现巨大转折，这陨石带来灾祸的同时，也带来了逆天机缘。
　　画面中的人们似乎从陨石中得到了神奇的力量
　　他们开始尝试运用这力量，去驯服精灵，为自己作战，帮助自己的种族逆转苟延残喘的处境！
　　看到这一幕，四叶草博士仿佛发现了惊天秘密，声音颤抖道。
　　“这……这是怎么回事？难道说【驭之力】的源头，竟是这天外陨石吗？！”
　　银和赤智更是震撼！
　　如果没有弄错的话，他们之前接触到的黑色陨石，或许……
　　或许正是画面中记载的东西！
　　紧接着，画面上的人们似乎在举行着某种仪式，来到海边呼唤着什么
　　用心体会，赤智感受到了！
　　他们在渴求力量
　　一股如裂空座般，可以彻底改变人类命运的伟大力量
　　无数人的祈祷产生了奇迹！
　　人们从陨石中获得的力量，形成一股强烈意念，在海的深处觉醒了不可思议的生物
　　来了
　　它来了
　　一宏伟生物破浪而出，遮蔽天日！！！
　　赤智惊呼
　　“好猛的胖头鱼!”
　　四叶草博士以极其尴尬的眼神看了赤智一眼，对其解释道。
　　“戴红帽的小伙子，这可不是什么胖头鱼!这是丰缘传说中的海洋魔物——盖欧卡!”
　　“盖欧卡？！”
　　赤智轻轻重复着这个名字，这名字里似乎有种魔力，令他内心悸动！
　　他忽然回想起，海洋队便是想要唤醒这生物的力量，毁灭现有的精灵联盟！
　　只是对方对盖欧卡的称呼并非海洋魔物，而是海洋之神！
　　这不同的称呼之间，蕴含着深邃的立场分歧！
　　继续看着画面上记录者的视角，四叶草博士仿佛明白了什么！
　　“原来如此……这壁画上历史的记录者，并非流星之民的伟大先驱，而是……湮没在历史中的【海洋之民】！”
　　听到这个名字，作为见习研究者的白露有些惊疑不定道。
　　“什么？海洋之民？！他们真的存在吗，为何他们拥有这力量，却消失在历史中了？”
　　四叶草博士摇了摇头叹道。
　　“也许正是这力量，招致了他们的毁灭吧！我想很快这壁画就能带给你，比我所了解的东西更加可信的答案！”
　　赤智紧紧凝视着壁画。
　　只见壁画中的海洋之民似乎试图利用陨石带来的力量，去掌控盖欧卡的伟力！
　　他们能成功吗？
　　不！
　　这种事情就是不可能啊！
　　画面上的盖欧卡，根本不受任何人的控制，转瞬间用万丈狂澜淹没一切！
　　在滔天巨浪出现的时刻，在场所有人都感受到了那来自深海的恐惧！
　　众人内心震撼，难道这便是海洋之民湮灭的原因吗？
　　四叶草博士却是早已知道真相般，一脸了然道。
　　“这便是海洋之民消失的原因啊！他们不自量力召唤了海洋魔物盖欧卡，妄想利用它的力量征服世界，却最终被这怪物所掀起的波澜所吞噬！”
　　“究其根本便是因为海洋之民没有伟大的流星之民的伟力，而盖欧卡也不是裂空座这样具有高尚神格的伟神，它就是个只知破坏的魔物罢了……”
　　在四叶草博士的讲解下，众人不禁感慨。
　　这曾经拥有深厚历史底蕴的海洋之民，竟就此被可怕的海洋魔物消灭，化作历史的尘埃！
　　与此同时，他们更感到流星之民与裂空座之间与二者的伟大！
　　银却是愤怒到炸毛，已经连半个字都听不进去了！
　　然而……
　　画面并没有结束，壁画上的内容依然继续延续！
　　有一部分海洋之民在灾难中，生存了下来！
　　似乎是感受到盖欧卡的恐怖力量，察觉自身的渺小与狂妄。
　　他们不再试图将其掌控，反而开始对其顶礼膜拜，将其奉为神明！
　　这画面，这行为，就令四叶草博士在内的一众考古工作者震惊！
　　四叶草博士惊怒道。
　　“这……这太荒诞了！这些人竟然膜拜海洋魔物！这些人苟且幸存，却在干着愚蠢之事！必然是这愚昧的行为，招致了他们的毁灭！”
　　“他们完全不了解，海洋魔物盖欧卡就是个仗着力量肆意破坏的畜生罢了，完全不能与伟大的天空之神裂空座相提并论啊！”
　　眉头皱起，从四叶草博士的话中，赤智感受到了盖欧卡与裂空座在历史中的地位差距。
　　裂空座是天空之神，流星之民崇拜的图腾。
　　人们为纪念其丰功伟绩，特意建立了宏大的天空之柱，享受着全丰缘人民的祭拜。
　　而盖欧卡却是被贬低为海洋魔物，在丰缘大地上不但没有人信仰，还成为了一种人们鲜有提及的禁忌之物！
　　难道这二者之间真有本质差距吗？
　　而接下来的画面，便令所有人震惊！
　　盖欧卡似乎从人们的祭拜中获得了某种东西，竟然真的平息浪潮，接受了人们的膜拜，不再毁灭剩余的海洋之民！
　　从此风调雨顺，海洋之民获得了渴望的安宁！
　　四叶草博士瞬间失控咆哮！
　　“不可能！！！这怎么可能！！！海洋魔物盖欧卡怎么可能与人类沟通，甚至庇护人类！”
　　“它可是邪恶至极，毫无人性，毁灭世界的怪物啊！这……这记录一定有海洋之民的主观倾向，有失史实！”
　　看到四叶草博士歇斯底里的样子，银大笑起来，有着说不出的畅快！
　　他用着一副考古工作者的口吻嘲讽道。
　　“哈哈哈哈哈哈，老家伙，请控制你的情绪，我们正在进行客观公正的历史溯源工作！”
　　四叶草博士被银这目无尊长，无法无天的家伙气个半死，但也只能无可奈何的继续观看壁画。
　　好景不长，在海洋之民一片祥和的生活时，从大地深处的熔岩中，涌出了一只不会飞的可怕怪物
　　它脚踏大地，令生机之地化为焦土！
　　众人可以直观的感受到，记录这些历史的海洋之民，对这头不会飞的怪物，有着极深极深的敌意！
　　他们对盖欧卡是抱着神明般崇敬膜拜之情的，而对这大地中出现的不会飞的怪物，就是有着神敌般的憎恶！
　　看到这只用脚走路的大地魔物，四叶草博士立刻再度亢奋道。
　　“哦！终于出现了！这是大地魔物固拉多！因为一切力量源自大地，所以从不脱离地面的可鄙魔物！若是它双脚同时离地，就会失去源自大地的元素力量，所以这辈子都不可能飞的！”
　　赤智摸了摸下巴，这玩意原来是地面系始祖么……
　　画面里，这不会飞的大地魔物肆意破坏世界，令整个世界化作一片焦土！
　　而在这危机关头，盖欧卡在海洋之民的呼唤下现身，与毁灭世界的固拉多一战，试图拯救世界！
　　声嘶力竭的求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第48章 太阳（求追读）
　　第48章太阳（求追读）
　　不知为何，赤智感觉……
　　记录这段壁画的海洋之民夹了点私货？
　　整个画面上传递来的精神感觉，让人觉得固拉多像是反派，而盖欧卡则是救世主般的存在。
　　但他总觉得这两个家伙好像没什么区别，都是为了争夺某种东西在大打出手。
　　人类在它们眼中，完全微不足道。
　　而面前这毁天灭地的战斗场景，令四叶草博士热血沸腾，他激动呐喊道。
　　“没错！这就是传说中记载的灭世之战!海洋魔物盖欧卡与大地魔物固拉多于丰缘大战!狂澜万丈，赤地千里!整片世界死伤无数，人们只能躲在洞穴内避难!”
　　随着画面转幻的继续，越来越多的真相开始浮出水面。
　　在两畜神不顾生灵涂炭的展开神战许久后，事情终于出现了转机
　　一条神龙如救世主般从天空降临，凌驾于两头魔物之上！
　　伟大的天空之神裂空座再度降临世界，它施展伟力加入战局，令原本僵持的战斗发生变化
　　四叶草博士激动到无以复加道。
　　“果然!一切都如传说中记载的那样，是伟大的天空之神裂空座，在流星之民的呼唤下降临世间，以伟力调解二者的纷争，解决了盖欧卡与固拉多这两个魔物引发的灾劫!”
　　所有人眼里都露出了叹为观止的目光！
　　这眼前的壁画，就完全如传说史诗中记载歌颂的一样，别无二致！
　　看着壁画上的信息，银无比失望
　　这根本不是他想看见的东西！
　　他愤恨道。
　　“可恶，这算什么历史，根本只是在跪舔天盟人祭拜的畜生！”
　　话语中，充满着对流星一族和裂空座的鄙夷与蔑视。
　　似乎他从没相信过这些丰功伟绩。
　　但眼前埋没在洞窟内的壁画，便如铁证般令他不得不信服
　　四叶草博士严肃道。
　　“年轻人，你要尊重历史的真相!我们考古工作者履行的都是神圣的使命，没有任何立场倾向，而是为人们传递埋没在尘埃中的真相！你怎么能用自己的情绪，来污蔑这项伟大的工作呢!”
　　听了四叶草博士的话，银虽然很不爽，但却找不到什么反驳的理由。
　　他只能扭过头不看壁画上的画面干生气。
　　而赤智却从画面中未知图腾传递的情绪感受到了不一样的东西！
　　“等等……这画面好像不太对!裂空座似乎不是在调停战斗……它……它好像也跟它们打起来了！是三神混战啊！”
　　没错！
　　在裂空座出现后，画面中传递的情绪不是迎来希望，而是彻底绝望！！！
　　人们不但要承受真正的【水深火热】，还要面对空中可怕的飓风乱流威胁
　　海啸滔天！熔岩覆地！风蛇裂空！
　　完全是一副世界末日的景象
　　无比绝望
　　这壁画中透露出的绝望气息，就能令在场的所有人一个字也说不出来
　　这裂空座和另外两者哪有什么分别？！
　　突然！
　　在某一个瞬间！
　　整个画面宛如静止！
　　盖欧卡、固拉多、裂空座，形成三相之力般的三角，在画面上死死定格！
　　一种宏伟浩大，令人动容的气息从壁画上传来！
　　所有人望向壁画顶端！
　　“这……这……这是什么？！”
　　天空中升起了太阳。
　　轰——
　　“太阳!太阳升起来了！”
　　高居于空中，凌驾于一切之上的太阳散发无边伟力，只刹那便将下方的丰缘三畜一力镇压，定格为静止画面！
　　四叶草博士却是瞬间脸色大变
　　他像是被阳光照射的吸血鬼一样，惶恐的不敢直视眼前的画面
　　而继续凝望画面的众人完全被震撼！
　　这……这感觉！
　　画面上喷薄而出的崇敬与感动，就比之前膜拜盖欧卡时还要强烈十倍、百倍！
　　【洛托……洛托……洛托……】
　　滋滋——
　　赤智脑海不断传来APP意义不明的声音。
　　它像是失灵了一样不受控制的发出呓语。
　　赤智惊讶的望着空中的太阳，它的出现竟能将自己的APP一同影响？
　　壁画上的一切都在它出现的那一刻定格，静止，如世界名画般永世流传！
　　只是一幅静止的壁画，所有人便能感受到太阳的伟大！
　　人们沐浴在阳光中，感受着久违的和平与新生！
　　即便画面已静止，即便后续壁画已不再出现，众人却仍能感受到接下来发生的事情！
　　阳光普照下，丰缘三神各归其位，世界和平，人民安康！
　　正当众人沉湎于这令人叹为观止的画面中时，拥有锐利目光的银突然喊道。
　　“不对！那不是太阳！那……那是一只精灵！”
　　？！
　　在银的提醒下，众人仔细观摩，这才发现太阳中心竟是一道凤鸟般的身形！
　　无穷无尽的光辉将它原本的身形遮掩，以致于伟大的光芒令人以为它就是太阳的化身！
　　银在这一刻无比激动的呐喊！
　　“那……那是……太阳神!!!”
　　？！！
　　当听到这个称呼时，所有人的魂灵震颤不已！
　　仿佛一切都已融入DNA中，仅仅只是聆听这个名字，便令他们不住颤动！
　　银笑中带泪，犹如发现了追寻已久的秘宝，喜极而泣道。
　　“哈哈哈，没错!没错！这就是真正的历史啊！所谓的天空之神裂空座，它也不过是被人捧上神坛的天空魔物！真正拯救世界的……是太阳神啊！！！”
　　黑连和白露震惊！
　　“太阳神……这……这精灵竟真的存在吗？我还以为只是杜撰出来的东西……”
　　“没错，之前还从来没有任何证据证明它的存在，只是个在少数人间流传的传说……”
　　这一刻，所有人都无法平静！
　　这世上真的存在所谓的太阳神？！
　　为何此前在世界中，却没有流传下任何记录它存在的史实呢？
　　四叶草博士颤抖着身体想要否认画中精灵的存在！
　　但那辐射强烈光芒般的壁画却令他连指对它的勇气都散去！
　　而赤智则是注视着画面，将全部身心投入！
　　他看得无比专注，无比认真。
　　在细致无比的用心观摩下，他发现在那只凤凰状的精灵之上，站着一位人类？！！
　　感谢斩界尊、赤霄金阳、屁儿插爽233、南极晚风的月票支持！
　　求追读，最近几天尤为关键啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第49章 尘封的真相（求追读）
　　第49章尘封的真相（求追读）
　　这是……
　　怎么回事？！
　　看错了吗？！
　　可当赤智想要仔细确认时，未知图腾似乎耗尽了精力，纷纷从墙面上坠入地表，重新陷入休眠。
　　四叶草博士难以启齿的望着空荡的壁面，久久不能平静。
　　他似在思想着什么，在沉默良久后，终于开口对黑连白露道。
　　“两位年轻的后辈，感谢你们在考古工作中的帮助，至于研究报告的事情，就交给我们吧。”
　　“到时候我会联络红豆杉，对她进行说明的，你们的功绩我们也会悉数署名记录的，但这里的事情，还请你们绝对保密，不要对外宣传！”
　　四叶草博士脸上的表情无比严肃。
　　“这些东西都是属于联盟研究的绝密，在弄清楚前就凭借一知半解的猜测肆意对外传播，将会误导世人，你们明白吗？!”
　　听到这话，黑连和白露连连点头答应。
　　这结果他们简直是求之不得！
　　不用自己写研究报告，只要挂个名字就能完成研究报告给红豆杉博士一个交代，做科研还有比这更爽的事吗？
　　而赤智听着四叶草博士直呼红豆杉博士本名的口吻，好像完全是在称呼一位家中后辈。
　　莫非红豆杉和四叶草之间是远方亲戚？
　　毕竟都是植物嘛！
　　说起这个，在精灵世界用植物起名的人还真不少。
　　赤智想了想，他记得上一届全联盟超新星大赛冠军的名字，貌似就是个植物。
　　叫什么……竹兰？他总感觉这人打水会比较辛苦……
　　难不成这世界真有植物世家？
　　随即四叶草博士转头语重心长的对赤智和银道。
　　“至于你们两位小朋友，就当看了个故事吧，不要对外面的人乱说什么，对你们自己有好处……”
　　银作势就要放出狂言，然而却被他身边的赤智狠狠扼住手腕制止！
　　“感谢您的指点，我们明白了！这种事情，就算说出去，也没人会相信的！这只是个空口无凭，谁人都能信口编造的故事罢了！我可不想因为造谣惹麻烦！”
　　看到赤智一副通明事理的样子，四叶草博士也是松了口气。
　　“嗯，好孩子，你明白就好！”
　　【洛托！你的发言令四叶草内心安定！】
　　【你们的关系上升为【懂事的红帽小伙】！】
　　白露一脸亢奋的对黑连道。
　　“这下总算可以给红豆杉博士一个满意的交代了，等出去后咱们可以放心玩了！”
　　黑连也是大功告成的对赤智道。
　　“小智，等我休息两天，咱们就开始新一轮的修行吧！”
　　赤智拽着银，对黑连白露告别道。
　　“那么你们既然没事，我也就放心了！天色估计也不早了，我得赶紧回去，二位再见！”
　　虽然银一脸愤懑的样子，但也还是跟着赤智一起离开了。
　　他自然知道赤智的用意。
　　他们两个名不见经传的小鬼，不论怎样也是掀不起波澜的。
　　倒不如装出一副人畜无害的样子，把这事记在心里。
　　在离开遗迹后，银无法抑制的兴奋起来。
　　“你看到了吗？”
　　赤智一凛。
　　“什么？”
　　银攥紧拳头，目光犀利。
　　“那些家伙怕了!他们在畏惧太阳神！害怕它的归来！所以他们尽一切去抹消、掩盖它的存在！但我知道，总有一天它会回来的！”
　　赤智回想着那只太阳般宏伟的精灵，向银疑惑道。
　　“太阳神……那到底是什么精灵？！”
　　银面色一改，沉声道。
　　“那是爷爷对我说的，这世上曾经有一位传说中的精灵，它用尽自己太阳般的力量，去解放困难中的生命，带给人们幸福！那位伟大的存在就是太阳神！”
　　“它和OnePiece有密不可分的关系！传说中找到OnePiece的人，就能得到它的力量与帮助！而这些正是联盟一直试图隐瞒的东西！”
　　听着银的话，赤智内心久久不能平息。
　　他在此刻感到，这个世界的存在，建立在巨大的谎言上……
　　突然，银似乎看到了什么，对赤智道。
　　“小心！这里还有德文公司的走狗在！如果从正面洞口出去的话，恐怕会和这帮东西撞上，快跟我来!”
　　在银的带领下，赤智沿着银先前开凿的密道，偷偷从另一个出口离开了石之洞窟。
　　此时已是夜空繁星闪烁之时，没有了太阳的踪影。
　　望着天空的繁星，银对赤智道。
　　“我决定了……我就算用尽这辈子，也一定要找到OnePiece和太阳神！我要和它一起改变这个世界！”
　　在观摩完震撼人心的历史真相后，银充满了决心，要完成自己立下的使命！
　　他这一辈子，就是要干大事的人！
　　赤智在对方的话语中，感受到了一股坚定不移的力量！
　　他知道对方不是在儿戏，而是做出了一个影响一生的重要决定！
　　虽然对于太阳神不甚了解，但赤智就有一种预感，银一定能将其找到！
　　赤智将手按在对方肩膀上，无比笃定道。
　　“加油！我相信你一定可以做到的！一定可以！”
　　听到赤智的话语，银就只能在这话中感受到无与伦比的信任！
　　自己这虚无缥缈的理想，赤智却能深信不疑的将其肯定！
　　他感受到了一种强烈而无形的东西，正将他们心意相连！
　　“小赤，你……”
　　四目相对，两人便感受到了对方无比真挚的友情！
　　【洛托!二位的友谊情比金坚，更进一步!】
　　【你们的关系上升为【好到同穿一条裤衩的兄弟】！】
　　【好朋友会分享彼此的能力】
　　【解锁能力【常磐之力Ⅳ】】
　　【常磐之力Ⅳ:使用自身精神力量，可以在任何情况下，帮助精灵快速恢复体能，并能在非战斗情况下治疗精灵伤势】
　　在这真情时刻，有头畜生突然不分场合的失控咆哮起来！
　　“嘎！！！”
　　无比凶狠，无比暴烈，火红这声呐喊，便令赤智心神一颤！
　　只见火红正拉扯着他的大腿，拼命拖着它往藤树家的方向走去。
　　赤智似乎明白了什么。
　　“火红你怎么了，是……是时候太晚你想睡觉了吗？”
　　而火红便是瞌睡虫般猛然点起头来！、
　　虽然它是一头有基础性知识的小火龙，但眼前的情况让它有点怀疑两个男人也是可以一起睡觉的！
　　见状赤智只得苦笑着与银道别。
　　“再见了银，我过几天再来找你！”
　　银望着远去的赤智露出笑意，随后转身走进地底……
　　回到藤树家里后，赤智惊奇的看见藤树的妹妹小忍正在锻炼她的玛沙那——一只非常擅长瑜伽的怪猴精灵。
　　只见它跟着小忍一招一式有模有样，看上去颇为有力的样子。
　　此前小忍一直都是在和藤树打闹，此刻突然认真训练起精灵来，赤智见状笑道。
　　“这是怎么了，今天你好像特别认真的样子啊！难道是你哥哥走了，让你开始突然发愤图强了？”
　　小忍擦了一把身上的汗，翻了个白眼道。
　　“才不是呢！我怎么会因为那家伙突然用功呢！而且什么叫我怎么突然开始用功了，我一直都在很努力的锻炼好吗？”
　　“只是你跟着我哥那白痴在海边冲浪根本没看见罢了!”
　　赤智回想起对方是道馆训练家，平时都是在道馆里锻炼的，自己之前确实没注意到。
　　跟赤智的交谈似乎让小忍想起了什么，她对赤智提了一嘴。
　　“不过看你的样子好像不知道，我们这里马上就要举行武斗镇传统的武斗大会了！”
　　————
　　明天中午狂暴加更，请大家准时追读
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，请各位提前眼熟

第50章 武斗大会（求追读）
　　第50章武斗大会（求追读）
　　“啊？武斗大会？”
　　看到赤智好像不怎么了解的样子，小忍一五一十的为赤智介绍道。
　　“这是武斗镇两年一度的庆典，大家通过精灵格斗大赛的方式，延续我们武斗镇的地方传统，发扬格斗精神!”
　　“大会上有精灵武斗仪式赛，十八岁以下的青年都可以参加，只许用格斗技巧，不许用元素力量。”
　　“一上擂台，不论生死，这可是能让精灵觉醒斗气，成为真正格斗系精灵的机会，而且优胜者还有特殊奖品哦！”
　　一下子，赤智立刻来了兴趣。
　　他对特殊奖品不抱什么期待，但能和十八岁以下的同龄人交手，这倒是确实令他兴奋
　　“这确实是个不错的机会，一上擂台，不论生死么……这样也好，我正好想看看自己的器量。”
　　看到赤智跃跃欲试的样子，小忍也是摩拳擦掌道。
　　“看来你是打算参赛了！嘿嘿，千万要让我碰上你啊，我早就想让你见识一下真正格斗训练家的厉害了!”
　　说着小忍拳脚生风，带着玛沙那继续锻炼起来。
　　看着对方身上结实的muscle，赤智估摸着如果真要和她肉搏，自己这几个月速成的小身板恐怕真不够对方折腾的
　　“还好是精灵格斗表演赛……”
　　赤智看了一眼对方玛莎那，确认了一下它的实力。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：小忍的玛沙那】
　　【等级：24】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：冥想精灵，会在深山里进行瑜伽的修行。但冥想时注意力总会被打断，所以修行一直无法结束，会通过冥想来提高精神能量。１天只吃１个树果。少吃也是修行的一个环节。】
　　【关系：竞争对手】
　　【交往建议：用实力说话】
　　二十四级……
　　赤智摸了摸下巴，靠着冲浪训练和几场生死搏斗激发的潜能，晶钻目前刚到二十级没多久。
　　不过晶钻已经完成了进化，所以能在种族值上领先对方不少。
　　既然小忍都这样一副信心满满的样子，看起来这场大会上的精灵，等级应该不会太高……
　　如是想着，赤智更加信心满满。
　　他有自信以自己目前的奥义水准，定能在武斗大会上取得名次！
　　两天后，结束了后续工作的黑连和白露也从石之洞窟内出来。
　　久久没有见到阳光的他们，感受着久违的光芒，竟有种重获新生的感觉！
　　黑连望着天空悬挂的太阳，不禁对白露道。
　　“白露，你觉得太阳神真的存在吗？”
　　白露拍了拍脑袋上的绿帽子，不以为意道。
　　“谁知道呢？反正有人信那就存在，没人信就不存在呗！不说这些了，接下来我可得好好休息休息！终于可以开始度假生活了！”
　　这连续接近十天不见天日的地下工作，任谁也会吃不消。
　　在回到度假村后，黑连安顿下来，就给赤智发了通讯。
　　接收到黑连的信息，正在海边冲浪的赤智立刻高兴道。
　　“哈哈哈，真是太好了，看来用不了多久我们又可以开始一起冲浪了，我最近一个人还真有点寂寞呢！”
　　【哦？藤树前辈没跟你在一起吗？】
　　“前辈他……”
　　想着之前藤树被联盟惩罚的禁令，赤智不想让对方心塞，就换上一副轻松口吻道。
　　“前辈他旅行去了！哈哈哈，格斗家嘛，就是要云游四海和各地高手切磋交流才能更进一步啊！”
　　【是这样啊！那我休息一会儿，过两天就来陪你！】
　　突然，赤智想起小忍提及的武斗大会，他立刻对黑连道。
　　“黑连，过两天这里就要举行武斗大会了，你有兴趣一起参加吗？”
　　【哈哈，这我早知道了，这种盛会我肯定要去观摩的，但我去年就过二十了，这机会只能留给你们年轻人了！】
　　听到武斗大会的消息，黑连表示自己会去观看的，但他已经过了参赛年龄了。
　　而且在地下呆了那么久，他现在要好好休息休息，放松放松。
　　“好吧！那你就等着看我表演吧！”
　　【行啊小赤，那就看你的表现了！】
　　结束通讯，赤智继续搏击巨浪，和晶钻一同参悟逆流而上的境界，直到三天后大会开始……
　　武斗镇，武斗道馆内的大会现场。
　　赤智和一起报名参赛的小忍并肩站在一起，观看着大会开幕仪式。
　　每个地方的道馆不但是训练家锻炼训练的地方，更是具有凝聚力的社交中心。
　　各种重要的大型活动，基本都会放在道馆内举行召开。
　　此时此刻，会场中正在表演着武斗镇世代相传的传统武典。
　　所谓的武典，就是一群人和精灵围在一起，像是跳大神一样进行着奇怪的舞蹈。
　　传说这是上古时期那段精灵球还未发明的蛮荒时代，人类与精灵厮杀搏斗的画面，演化出的武术奥义。
　　但赤智完全看不出这有什么厮杀的味道。
　　看着眼前能让人睡着的表演，小忍脑袋耷拉在赤智肩头，百般无赖道。
　　“呱！好闷！怎么年年都要表演这个，与其说是武，倒不如说是舞!”
　　赤智也是苦笑，这种传统习俗的东西，他也是好久没感受过了。
　　以前他在蓝星小的时候，逢年过节都会有这样充满传统习俗的各种节目。
　　不过后来大家更追求快捷的生活效率。
　　这些充满仪式感的繁文缛节，自然而然的被时代摒弃了。
　　没等赤智安慰对方再坚持一下，站在他们旁边赤着上半身的肌肉大叔豪爽笑道。
　　“哈哈，小姑娘你说对了！最初的武，就是从这样祭祀般的舞蹈中演变来的，这里面隐藏着【武】的真谛啊!”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：看上去很强的大叔】
　　【关系：有趣的后辈】
　　【交往建议：看上去是个高手，可以请教他一些东西……】
　　看到APP给出的判断，赤智把对方的话当成一回事，认真起来。
　　【武】的真谛……
　　他放眼望去，仔细观摩着下方人与精灵共同演绎的武典，试图从中揣摩出强大的武学招式，或是高深的武术境界。
　　用心领悟着，赤智悟了
　　原来是这样吗？！
　　【武】的真谛就是……
　　——
　　明天中午爆更，来围观
　　感谢是秀不是秃、魔王失格、维他祛湿茶、书友150329195427029的月票支持！

第51章 武的真谛（二合一，求追读）
　　第51章武的真谛（二合一，求追读）
　　“这就是在跳交谊舞嘛!”
　　赤智直言不讳的说道。
　　这一个个动作中，根本就毫无杀伤的意图，人与精灵之间的肢体语言，充满着和谐韵味。
　　这画面完全跟一旁解说的口中【从上古时期人与精灵厮杀中演变而来的战斗武典】截然相反。
　　看到赤智恍然大悟的样子，这位格斗家打扮的大叔高兴的拍着赤智肩膀。
　　“小伙子，看来你已经领悟到【武】的真谛了，哈哈哈哈!”
　　【洛托！你的悟性令对方很高兴！】
　　【你们的关系上升为【可教的后辈】！】
　　赤智满脑门黑线。
　　【武】的真谛就是跳交谊舞么……
　　他撇了撇嘴，只当这位赤着上身的大叔是在开玩笑。
　　没过多久，趴在赤智肩上的小忍突然一副生龙活虎的样子兴奋起来
　　“唷！开始了!开始了！终于轮到我们表演了，无聊的舞蹈赶紧让道吧！”
　　而那位格斗家大叔倒是一脸意犹未尽道。
　　“武斗大会这么快就结束了，真是让人扫兴啊！”
　　赤智听了有些纳闷道。
　　“怎么会呢？武斗大会才刚刚开始，接下来的比赛才是重头戏呀！”
　　那位别具一格的格斗家却不以为然道。
　　“小伙子，这世代相传的武典，才是武斗大会的本意啊！后面的比斗只是后来人画蛇添足的多余环节罢了，这种引导小孩子瞎打闹的东西又有什么好看的!”
　　“是么……”
　　从对方身上，赤智感受到了一种达人的风范。
　　看起来这个男人对于【武】，有着自己深邃的理解。
　　谈话间表演赛开始，下方的氛围立刻变得肃杀起来，整个道馆也随之沸腾。
　　只见武斗道馆的馆主【大气】站立场中。
　　这是一位头上绑着红飘带，一身练功服的肃杀中年。
　　他身旁站着的精灵是一只浑身散发恐怖战意的怪力！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：怪力】
　　【等级：58】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：怪力精灵，能够迅速活动４只手臂，从各个角度毫不停歇地使出拳击或手刀。用４条手臂摁住对手的手脚，并剥夺对方的自由后，就会将其扔飞到地平线的另一端。】
　　【关系：？】
　　【交往建议：你们貌似不会有什么交集……】
　　五……五十八级？！
　　这是赤智已知等级的精灵中，最高的一只
　　（源治的血翼飞龙没扫过不算）
　　只见馆主大气立于场中，对怪力下达了一道指令！
　　怪力立刻举起一块棕红色的怪石，雕塑般健美的躯体上突然勃发出强烈无比的斗气，将自身强烈斗志轰进怪石内！
　　瞬间，强烈的战斗意志笼罩下方的擂台！
　　仅仅只是溢散出的些许气息，便令现场的观众们磕了药般疯狂呼喊着，期待着接下来的格斗大赛！
　　“开始了！这感觉来了！”
　　“终于要出现了，我等这一刻好久了！”
　　“不知道这次又有多少人能成功变成真正的格斗家呢！”
　　赤智感受到那块怪石上散发的强烈战意，内心狂涌起来，不禁向小忍问道。
　　“那……那块石头是怎么回事？”
　　小忍此刻已是一副忍不住要冲上擂台战斗的样子，亢奋的对赤智道。
　　“那是【武斗石】啊！世代由武斗道馆馆主保管，可以激发精灵斗志，让精灵勃发斗气，成为真正格斗系精灵的格斗系秘宝！”
　　闻言赤智不由一惊，他没想到这世上居然还有这等神奇的石头！
　　不过他回想起自己壁画所见的内容，和石之洞窟内发现的黑色陨石。
　　他大概也明白或许武斗石就是拥有各种神奇能力的陨石之一！
　　战斗开始，激烈的打斗一扫之前交谊舞的平和乏味，拳拳到肉，招招出血
　　在武斗石的影响下，一波接一波的热血格斗，让在场的所有人血脉偾张，high到不行啊！
　　小忍整个人精神抖擞，开始疯狂为赤智解说起来。
　　“哇！赤智快看，这一拳好猛，刚猛有力正中下颌，直接倒地呀！啊，这补刀，一记大脚板正中喉咙，抬走下一个！”
　　正所谓拳脚无眼，擂台之上，不论生死，基本每场战斗，都有精灵被打到濒死！
　　甚至在一场沙瓦郎和火爆猴的对战中，两人对拼到前所未有的焦灼地步！
　　赤智可以感受到，在场的二人都是拥有极强战斗欲望，渴望突破极限获得更强格斗力量的人！
　　而在强烈的战斗意志和武斗石的催化下，二者终于打出了【斗气】！
　　显然，这两者对于格斗与胜利的执著，在这一刻已经到了忘却生死的境界，所以成功勃发出了斗气！
　　蓬勃而出的强烈气场席卷整个道馆，小忍不由惊呼！
　　“太强啦！这就是真正的武斗精神啊！赤智你感受到了吗？斗气，那是斗气呀！太厉害了，如果我也能让玛莎那体内产生出斗气，那我必然能更为一名真正的职业训练家啊！”
　　格斗系的精灵相较于那些运用元素亲和力量的精灵，培养成本上会比较低。
　　因为只要保证足够的营养，并不需要额外补充帮助元素亲和的能量方块。
　　但如何让精灵觉醒斗气这专属力量，却是一道难题。
　　只有成功觉醒了斗气的格斗系精灵，才能施展出真正的格斗力量
　　所以格斗系精灵满大街都是，能用出真正格斗系招式的却寥寥无几。
　　没觉醒斗气的格斗系精灵，其实就是好斗的一般系精灵！
　　而武斗大会的氛围便是为这力量的引导提供了一个舞台！
　　如果能在武斗石和围观众人强烈的尚武氛围下激发斗志，便有机会引导出斗气！
　　但赤智眼中却有些忧虑，二者虽成功激发了斗气，但却全然没有停手的意思！
　　斗气既是毁灭敌人的力量，也是毁灭自身的力量！
　　催动生命本源的力量使用斗气后，便无法进入保命的【濒死状态】，一旦遭受重创便会直接死亡！
　　果不其然，在斗气爆发的情况下，二者愈发凶狠的搏斗终于造成悲剧！
　　沙瓦郎看准机会大脚如弹簧般爆发而出，一记飞踢正中火爆猴脑门！
　　失去生命内核力量保护的火爆猴当场猴脑爆裂，死相惨烈！
　　然而这惨烈的死亡场面却换来了众人排山倒海般的喝彩叫好！
　　“太强了！这就是武斗精神！！”
　　“哇——这一脚好劲，这是奥义呀！”
　　“这就是真正的格斗！真正的武者！”
　　在众人眼中，为了追求更高、更强的武斗境界而付出生命，这就是真正的武斗精神啊！
　　在周围众人疯狂的呐喊中，赤智身边的那位格斗家却是闭上了眼睛。
　　在他眼中，似乎下面只是在进行着无聊而烦躁的事情。
　　眼前的画面令赤智内心掀起波澜！
　　这为了力量不顾一切生死的境界，就是【武】的真谛吗？
　　赤智默默回想着之前的武典，一种强烈的感觉在他内心勃发！
　　不对！
　　这并非【武】的本意！
　　为战而战，绝非真正的武道精神！
　　恍惚之间，赤智似乎终于参透了【武】的真谛！
　　但他却一言不发的沉默着。
　　因为他明白，言语总是苍白无力的，行动才能说明一切。
　　终于轮到赤智上场，他的对手是一位膀大腰圆壮实青年。
　　他头上绑着红飘带，穿着白色练功服，肃然的神情一副实干派格斗家的样子。
　　而他使用的精灵赤智并不陌生，是一只二十六级的豪力。
　　而赤智的晶钻，在这几天的磨砺，配合蛋白制剂的提升后，刚刚到达二十级。
　　感应到赤智精灵在等级上的弱势，对方肃然道。
　　“红帽小子，如果不想自己的精灵死在台上的话，就自己下去吧！就算是面对弱者，我也会全力以赴的！”
　　面对这来自格斗家的警醒，赤智正面接受道。
　　“感谢你的好意，我只希望如果你的精灵支撑不下去，你就不要勉强它继续战斗了！”
　　毫无疑问，赤智这番真心实意的好话，落在对方耳里就跟赛前垃圾话一样刺耳。
　　旋即比赛开始！
　　一声喝令，豪力立刻挥动巨臂强势出击！
　　这经过训练家指教的豪力，便与地下黑拳中毫无默契的半野生豪力截然不同！
　　它使用的格斗流派并非拳击，而是一种类似空手道的路数。
　　如同一台劈瓦机器，它的双臂挥舞出一片手刀密网，混合下盘踢，如疾风骤雨般发起猛攻，不给晶钻丝毫喘息机会！
　　尽管对方在等级上占据绝对优势，但晶钻波浪般涌动的身法，却微波荡漾，轻而易举的在摆动中化解了对方狠辣冷厉的进攻。
　　【柔之奥义·纸绘】！
　　这就是格斗境界上的差距！
　　晶钻能完美调配体内斗气，施展出随波逐流的精妙身法！
　　而对方的豪力空有一身大力，却是在抽刀断水！
　　虽然凭借强大的力量和客观的速度，豪力的手刀偶尔可以命中晶钻身体。
　　但晶钻却能运用柔之奥义施展波浪消力法，微妙摇摆身体，让肌肉与斗气配合颤动，轻易令伤害大幅减轻！
　　它的身体就像一张轻飘飘的薄纸一样，能根据对方的攻击调整身形，完成纯度极高的消力！
　　和晶钻心有灵犀的默契配合着，赤智并不急着令其出击。
　　他要在难得的实战中，让晶钻配合体内斗气流转，打磨【纸绘】的完成度。
　　但在观众眼中，赤智和晶钻这对组合，便是因为等级压制的缘故，被豪力打得全无还手之力！
　　从头到尾，晶钻中了豪力十几发的手刀！
　　而那位壮实青年却是感到这家伙有些难缠，虽然速度力量明显不如自己，却就是无法将其击倒！
　　这一幕，可以说和当初赤智对上藤树时，如出一辙！
　　薪火相传的传承感，出现在赤智身上……
　　站在看台上的赤臂大叔，脸上逐渐露出一丝笑意。
　　“这小子……果然是藤树的徒弟吗？”
　　在一阵焦灼战斗后，晶钻已经完全适应了对方的攻击模式，将自己的波浪消力身法【纸绘】打磨圆润！
　　于是赤智毫不犹豫下令！
　　“很好！晶钻，是时候了，结束战斗吧！”
　　一瞬间，浪潮逆转！
　　原本随波逐流的晶钻，身体如松开的弹簧一样将积蓄的力量陡然释放，迎着风浪逆流而上！
　　【柔之奥义·逆流拳】！
　　将对方给予的力量连同自身力量一同奉还，一记令人心颤的音速拳破空打出，狠狠击打在豪力胸膛！
　　汽车轮胎爆炸的闷沉重响在道馆炸开！
　　一拳，就令对方的豪力身形动摇，如同一艘被海啸席卷的巨轮，开始疯狂摇摆！
　　这一拳，整场战斗的胜负走向便已确定！
　　体内积蓄的力量还在不断喷薄，晶钻的拳头如层叠不穷的浪潮般疯狂席卷豪力身躯，不到片刻，这艘巨轮便被巨浪彻底吞没
　　豪力倒在了地上！
　　全场哗然！！
　　明明刚才还是一边倒的局面，现在怎么就突然大逆转了！
　　看着倒地的豪力，胜负已分吗？
　　不！
　　赤智能感受到，对方身上的斗志，还能支撑着它再度站起！
　　所以他现在就要让对方站不起来！！
　　毫不犹豫的，晶钻犹如海啸般释放滔天斗气，一个箭步上前猛然使出一记重拳！
　　【奥义·音速拳】！
　　轰——
　　这一记重拳狠狠轰击在豪力头前的空气上，在距离对方还有三寸的位置止住！
　　磅礴斗气狠狠压迫在对方额头，竟令它无法站起！
　　赤智望着对方，淡然笑道。
　　“如何？胜负已分了！”
　　哈斯哈斯——
　　壮实青年猛烈的喘着粗气！
　　他没想到自己的精灵，竟被这种等级弱于自己的家伙干倒了
　　就这样认输吗？
　　不，武斗石散发的斗之意志，便令他无法做出这等屈辱之事！
　　“你在干什么！豪力！你快给我站起来继续战斗啊！”
　　驭之力勃发，一股冰冷的刺激便催促着豪力继续起身战斗！
　　但，它被压制了！！
　　畏缩！
　　在晶钻滔天巨浪般的斗气面前，豪力进入【畏缩】状态！
　　它知道自己只要动弹一下，下一拳便能令它感受婴儿般甜美的睡眠！
　　在场面僵持时，那位原本站在赤智身边，赤着上半身的中年格斗家突然大喝一声！
　　“好！”
　　随着这一声喝好，众人仿佛被惊醒一般，开始疯狂呐喊起来！
　　“呀！这快拳郎实在太强了！”
　　“完全不用打生打死，就将对方压制了！”
　　“喂！对面的，你快下去啊！这样摆在这太难看了！”
　　“早分胜负了！你还在这干嘛呢！”
　　一瞬间，全场氛围逆转！
　　面对众人的浪潮，那位壮实青年陡然像泄了气的气球，萎靡拜服道。
　　“唉……我……是我输了！”
　　————
　　今天还有几更，中午十二点前更完，请各位追读一下

第52章 为何而战（二合一，求追读）
　　第52章为何而战（二合一，求追读）
　　将豪力收进精灵球，赤智的对手羞愧的离开了擂台。
　　看到赤智轻松获胜，小忍不禁赞叹道。
　　“哇！赤智前辈，你太强了！居然早就能够使用斗气了，你是高手呀！”
　　【洛托!你获得了来自小忍的崇拜】
　　【你们的关系上升为【厉害的前辈】!】
　　【解锁精神气场【敬佩Ⅰ】】
　　【敬佩Ⅰ：你的言行举止中，附带一丝令人敬佩的精神力量】
　　一瞬间，赤智的身上隐隐有了一种世外高人的风范！
　　虽然他打扮的像是一名出来露营的中学生，但给人的感觉却像一位值得敬仰的武林高手！
　　赤智笑了笑。
　　小忍对他的称呼，居然已经用上了【前辈】这种敬语……
　　这就是拥有实力的男人，只需要展露实力，就能令他人折服
　　只消一场胜利，赤智便将小忍轻松攻略。
　　接着小忍有些好奇道。
　　“不过最后前辈你为什么不直接一拳结束战斗呢？”
　　赤智淡然笑道。
　　“可我就算不打出最后一拳，战斗不是也结束了吗？”
　　这带着高手风范的笑容，让小忍情不自禁揣摩话中的意境。
　　难道说……这里蕴含着什么武学奥义？
　　在接下来的战斗中，赤智越战越勇！
　　仗着晶钻强大的斗气与卓绝的柔之奥义，赤智没用常磐之力鏖战，便一路过关斩将，连续三天战胜诸多强敌，成功打进决赛！
　　而在每一场战斗的最后，他总是留有余地，令对手不伤而败！
　　这与其他参赛选手格格不入截然不同的风格，便是引起了在场众人的热议！
　　虽然这行为很是奇怪，但却没有人去质疑赤智的行为！
　　因为他够强！
　　强者做一切事情都是对的
　　强者做一切事情都是好的
　　而且因为气场的效果，大家都情不自禁的对其产生敬仰之情！
　　而同样参赛的小忍虽然也锻炼的十分刻苦，但没能觉醒斗气的她终究还是倒在了第三场战斗中！
　　决赛赛场，小忍狠狠拍着赤智肩膀道。
　　“赤智前辈，你一定要赢下比赛啊！能够摘得武斗大会头名，可是无上的荣耀!比成为职业训练家还光荣呢！”
　　赤智也是默然点头。
　　如果想要让众人明白武的真谛，那就用毋庸置疑的胜利去证明一切！
　　他知道一场胜利比一千句说教都更加有用。
　　强者的行为，便能代替他们的语言，强而有力的表达自己的观念！
　　决赛现场，黑连和白露也在观看。
　　黑连看着赤智一路打进决赛，不由惊叹不已！
　　“太强了！这……这就是冲浪特训的效果啊！果然！藤树前辈的格斗理念完全没错！”
　　这充满震撼的战斗场面，令白露也不得不叹服。
　　“我还以为你们是在海边玩闹呢，居然真的有这种锻炼秘法啊！太神奇了，这就是格斗的奥义吗……”
　　决赛擂台，赤智面对的最终对手，赫然正是那只飞腿郎（沙瓦郎）！
　　在场上的晶钻和飞腿郎，正是无畏小子的两种进化形！
　　其中拳击郎更偏于防守，飞腿郎更偏于进攻！
　　看起来这会是一场柔与刚，盾与矛的强强对决！
　　在比赛开始前，那位使用飞腿郎的训练家恭太郎露出意味深长的笑容，对赤智说道。
　　“戴红帽的，你叫赤智对吧？我看过你的每一场战斗，你很强！但今天，胜利者必然是我！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：恭太郎】
　　【关系：对手】
　　【交往建议：用拳头和他对话!】
　　听到对方话里的坚定气息，赤智笑了笑没说什么。
　　因为正如APP提供的建议，他会用行动表达一切！
　　战斗开始，双方早已看过对方的战斗画面，一上来就是将全场点燃的强强对决！
　　赤智的晶钻虽然技高一筹，但对方的飞腿郎等级高达二十八级。
　　足足八个等级的差距，加上对方也激发出斗气之力，两者你来我往打拼的不分高低！
　　在战况焦灼之时，逆流而上的奥义在晶钻身上体现！
　　如弹簧一般，越是受到强力压迫，自身的力量越是坚韧！
　　在足足大战三十回合后，晶钻终于抓到机会，将自己体内压迫到极致的斗气爆发出来！
　　【柔之奥义·逆流拳】！
　　这一拳带着逆转惊涛骇浪的力量，狠狠击在飞腿郎的头颅！
　　轰——
　　转瞬间，飞腿郎像是被裹挟在汹涌浪潮内的一叶扁舟，身体拉扯出一道白色气浪，狼狈的倒在地上！
　　在将其击倒后，晶钻在赤智的指挥下，照常惯例般上前压制对方！
　　就在这时，恭太郎露出计谋得逞的笑容，大喝道。
　　“哈！戴红帽的，你别把我看扁了！为你的自大付出代价吧！”
　　显然，对方看穿了赤智手下留情的习惯，故意卖了个破绽引诱赤智上前。
　　轰——
　　飞腿郎弹簧般伸缩自如的长腿突然弹射而出，带着轰碎巨石的磅礴大力，杀向晶钻！
　　尽管它此前的确被晶钻的逆流拳击中，但飞腿郎古怪的火腿体型，使其颅骨极其厚实，抗打击能力非同寻常的强大！
　　面对这突如其来的袭击，赤智嘴角微微上扬，毫无惊惧之色！
　　【奥义·先决（看穿）】！
　　晶钻和赤智早已有所防备，在对方出脚的瞬间便扭身躲过！
　　向着诧异的恭太郎微微一笑，赤智理所当然道。
　　“嘿！你也别太看小我啊！看清彼此实力，这不是对战前就该知道的事吗？”
　　“哼！”
　　偷袭失败，恭太郎冷哼一声，这一次他不再有任何保留！
　　二者很快开始了新一轮战斗，赤智感受到对方的真实实力和自己的确在伯仲之间！
　　尽管他暗自用【常磐之力】给晶钻恢复体能，弥补了一些等级造成的基础属性差距，但激烈的打斗依然持续了足足数分钟，仍未分出胜负！
　　这场战斗如果继续进行下去，必然是以一方斗气衰竭分出胜负！
　　而斗气源自生命内核，斗气衰竭的那一刻，便是精灵彻底死亡的瞬间！
　　擂台上两只精灵的训练家都能感受到这一点，他们额头不断渗出汗滴，为了胜利却只能继续战斗下去！
　　因为不到最后一方败亡，这场战斗根本无法胜负！
　　怎么办……
　　就这样用生死决出胜负吗？
　　在这不容退让的瞬间，赤智突然高声宣示道。
　　“我……认输！”
　　此言一出，全场哗然！
　　只见晶钻似乎领悟了什么，在赤智认输的瞬间，便不再战斗跳下了擂台。
　　所有人都没有想到，这场振奋人心的战斗竟会以这样的方式落下帷幕！
　　恭太郎望着赤智淡然的笑容，内心剧震！
　　他可以感受到，对方的格斗奥义足足压制了自己一个档次，使用的都是巧劲。
　　而且他更能感受到对方的快拳郎耐力无比扎实，力量好似海浪般源源不断！
　　如果继续战斗下去，那么以力压人消耗更多斗气的自己很有可能会先败亡！
　　但对方为什么却认输了？
　　是对自己实力不自信，临阵退缩了？
　　不！
　　对方的境界在自己之上，怎会感应不到自己的败势？
　　这就是为了不令自己的精灵死亡，所以退让了啊！
　　在此前的战斗中，恭太郎便能看清赤智的战斗风格与为人。
　　只是他没想到对方竟会将自己的武道精神贯彻到这一步！
　　宁可认负，也不愿意领取不想得到的胜利！
　　而这样的胜利结果，就是自己想要得到的吗？！
　　想清这一切，只见恭太郎大喊！
　　“不！是我输了！我自认技不如人！赤智，你才是胜者！”
　　全场再度哗然！
　　今天的大会是怎么了？！
　　为何一个两个的，都在认输啊！
　　看到对方眼中的真切目光，赤智突然提议道。
　　“那不如……我们这局和了吧！”
　　和？！
　　不知为何，这【和】字取代输与赢后，瞬间令人心平气和下来！
　　各退一步，海阔天空！
　　恭太郎似乎感受到了这心旷神怡的意境，大笑道。
　　“好……好!我们和了!”
　　【洛托！恭太郎被你的武德折服！】
　　【你们的关系上升为【可敬的对手】！】
　　【解锁精神气场【敬佩Ⅱ】】
　　【敬佩Ⅱ：你的言行举止中，附带些许令人敬佩的精神力量】
　　没有胜者，没有败者！
　　和了！
　　武斗大会开始以来，不知多少年的历史里，比斗的结果只有输与赢，人们早已忘记了还有【和】这一结局！
　　而训练家之间的战斗，是可以将心意传递的。
　　这一刻，二人的心意便随着和局的结果，传递给在场的众人！
　　此时此刻，整个道馆内没有欢呼，没有喝彩，众人却不知为何，情不自禁的为这一幕鼓掌！
　　那个戴红帽子的男人，身上展现出的一切，让他们无法抑制的感到敬佩！
　　面对这结果，武斗道馆馆主大气也是起身鼓掌道。
　　“很好！这场比赛和局！你们二人奉献了一场无比精彩的战斗！两位一起上前吧！现在开始进行最后的传武仪式！”
　　赤智和恭太郎相视一眼，笑着与自己的精灵一同上前。
　　武斗大会胜者的特殊奖品，便是这最后的传武仪式！
　　最后的优胜者将得到亲自接触【武斗石】，感受其中强烈的武斗之意！
　　唯有真正拥有武斗精神的强者，才能承受住武斗石的考验，将斗气进一步激发！
　　而赤智和恭太郎之间虽未分出胜者，但二人毫无疑问都是拥有武斗精神的强者！
　　这传武仪式便由二人来一同进行！
　　武斗石前，晶钻和飞腿郎并肩站着，二者相视一眼，露出不打不相识的惺惺相惜之目光，同时将手按在武斗石上……
　　在那一瞬间，武斗石上绽放出前所未有的强烈气息！！！
　　但这气息却并非令人震撼的斗气，而是一股安宁祥和的和气！
　　这和气令在场所有人的内心宁静下来，体悟到了一种悠长深邃的意境！
　　这就是【武】的真谛！
　　为何而战？
　　为和而战。
　　站在道馆中心，赤智只觉内心海阔天空，如大海一般宁静阔朗！
　　他与晶钻之间的羁绊，不知不觉便随着这股和气升华，去往更高的方向！
　　【洛托！你和晶钻共同领悟高深境界，心意相通】
　　【你们的关系上升为【道友】】
　　【解锁能力【波导之力Ⅲ】】
　　【波导之力Ⅲ：你们能够很好的理解彼此的心意】
　　在一片祥和中，武斗大会顺利落幕！
　　————
　　今天还有几更，中午十二点前更完，请各位追读一下
　　下一章究极高能，做好准备，今天中午十二点前会更新

第53章 OnePiece（二合一，求追读）
　　第53章OnePiece（二合一，求追读）
　　在大会结束后，芳缘电视台的记者玛丽和小戴还对赤智和恭太郎进行了采访。
　　穿着白色牛仔裤蓝衬衫的靓丽女记者玛莉，热情的将话筒怼到赤智面前。
　　“哇，赤智先生，你看起来好年轻啊，今年多大了？”
　　面对媒体的采访，赤智点头微笑。
　　“十六岁，是巡礼者!”
　　看到赤智淡定沉稳的样子，玛莉继续道。
　　“年纪轻轻就获得了武斗大会的优胜，请问你有什么锻炼的秘诀吗？”
　　在镜头面前，就像打广告借机推广一样，赤智不知所谓的笑道。
　　“我喜欢冲浪，欢迎大家来海滩和我一起掀起浪潮！”
　　“哈？”
　　这牛头不对马嘴的回答，杀了玛莉一个措手不及！
　　心思严密的她，断然以为这个戴红帽子的小鬼是在隐藏奥秘。
　　还好这届大赛有两位优胜者，自己不用逮着这小子尬聊。
　　“哈哈哈，你真幽默，那么请问恭太郎先生，你又有什么技巧可以和大家分享呢？”
　　恭太郎接过话茬，难得有机会立刻上镜，立刻兴高采烈道。
　　“我喜欢做拉面，其实我最大的梦想就是开一家拉面店……”
　　玛莉满脸黑线。
　　自己采访的都是什么人啊……
　　在采访完他们二人后，玛丽就迫不及待的催促小戴道。
　　“快走吧！我们还要采访封锁石之洞窟的德文集团干事，以及发现上古遗迹壁画的四叶草博士！”
　　“这都是振奋人心的大新闻啊！快，跑起来，跑新闻！gogogo！”
　　正当赤智打算离去时，一个气息无比浩瀚的男人如山一般挡在他的面前。
　　赤智抬头猛然一惊。
　　“前辈！”
　　来者，正是那位赤膊大汉！
　　“叫我希巴就好！你是藤树那小子的弟子吗？我从你身上感受到了他的【道】！虽然这次来没能见到他，但见到你更让我感到欣慰啊！”
　　听到对方对藤树的称呼赤智似乎明白了什么。
　　眼前这位强而有力的格斗家，很有可能就是藤树口中的那位武道达人！
　　于是他连忙道。
　　“难道说您就是他在关东遇到的那位大师吗？藤树前辈他……他外出游历去了！”
　　尽管赤智有所保留，但希巴只是看了他一眼，似乎就了解了发生的一切。
　　不过他没有多说什么，只是仰头大笑道。
　　“哈哈哈，看来他已经下定决心开始【真正的伟大巡礼】了！”
　　赤智一愣。
　　“真正的伟大巡礼？呃……难道我们现在进行的不是真正的伟大巡礼吗？”
　　按照联盟的说法，伟大巡礼便是一种自古流传的习俗，训练家在成年（十六岁）后，便要踏上旅行挑战八家具有考核资质的道馆，收集八枚徽章，晋升为职业训练家。
　　希巴却是点了点头道。
　　“没错！现在的伟大巡礼，不过是联盟障人耳目的商业表演罢了！打着考验的幌子，实际上却是将精灵决斗商业化，从中攫取利益，让人们迷失在争强斗狠的表演中，忘记了精灵决斗本来的意义，这样的巡礼哪里称得上【伟大】？这不知所谓的行为，完全扭曲了【伟大巡礼】的本意！”
　　如同洪钟大吕，希巴的话语充满令人醒悟的力量！
　　这力量便是……【气场】！
　　当训练家的精神力达到一定高度后，言行举止间便会拥有一些将人影响的精神力量。
　　如同源治身上给人威压的【主宰气场】，希巴身上就拥有一种【达人气场】，能令人感到清醒顿悟，情不自禁的聆听对方的教诲。
　　这些【气场】便是训练家精神和特性的延伸。
　　被希巴点醒的赤智逐渐理解一切……
　　没错，他们巡礼中的一次次考核，其实就是一场场在道馆内进行的表演。
　　道馆和联盟三七分成门票费和收视率赚的盆满钵满，而他们这些前来挑战的训练家，都是在进行免费的义务演出。
　　这完完全全就是一种商业行为，是和【伟大】沾不上边的东西！
　　但它极大的拉动了联盟的经济，更重要的是这样的伟大巡礼能引导联盟民众的价值观——【训练家就是明星，训练家的工作就是进行精灵决斗，进行表演，精灵就是一种用来演出娱乐的工具】。
　　而他们这些参加巡礼的训练家，能否通过考验，完全得看道馆和联盟的脸色。
　　若是出身不行，除非实力强大离谱，否则就算历经千辛万苦，也难以通过最后一家道馆的考验，只能年年当打工仔在各个联盟巡回演出。
　　而若是关系够硬，连黑连这种被真嗣吊打的水货都能成为职业训练家，挂着研究所的牌子整天公费旅游。
　　看透了这些东西后，赤智深吸一口气，试探着问道。
　　“那么……请问您知道真正的【伟大巡礼】是怎样的吗？”
　　希巴望了一眼远处的大海，发出豪迈的笑声将一切娓娓道来。
　　“哈哈哈哈哈，真正的伟大巡礼，便要踏遍世上的每一片大陆，化解沿途上一切人与精灵的干戈与矛盾，将分离的意志维系，将苦难的生命解放，得到所有传说中的精灵认可，创造一个人与精灵可以互相理解，和谐共处的世界！”
　　这话给了赤智无比巨大的震撼！
　　他听了后瞬间难以置信道。
　　“这……这怎么可能做到？！”
　　希巴怀抱着双臂，淡然一笑抬头望道。
　　“在八百多年前，便曾经有一位训练家真正完成了伟大巡礼，征服了在八片大陆上作乱的魔物，化解了无数干戈，让这个世界的【魔兽】变成了【精灵】！开创出一个人与精灵和谐共处的【大精灵时代】！”
　　“呼……”
　　心脏剧烈跳动着，赤智终于明白【伟大巡礼】为何冠以【伟大】之名。
　　如此壮举，怎能不伟大了！
　　他情不自禁的问道。
　　“那……那位训练家的名字是？”
　　希巴沉声道。
　　“如今已没有人知道那位训练家的名字，他的名字已经在空白的一百年里消失，连同那段历史被一起抹消……”
　　空白的一百年？！
　　赤智愕然，他很快明白那一定就是【大精灵时代】开启前后的那段时间。
　　没有人知道那一百年到底发生了什么。
　　唯有用【未知图腾】记录的【历史正文】内，还有些许当年的历史内容！
　　在赤智沉思时，希巴继续说道。
　　“虽然具体的姓名已无法追寻，但那位曾经引领世界开启【大精灵时代】的训练家，所有敬爱他、拥戴他、怀念他、追寻他的人都称其为……【精灵王】！！！”
　　！！！！！！
　　听到这个称呼的瞬间，赤智脑海内如开天辟地般大彻大悟，逐渐理解一切……
　　原来如此……石之洞窟壁画上，那个站在【太阳神】之上的训练家，就是【精灵王】啊！！！
　　是他阻止了芳缘三畜的纷争！
　　也只有这位史上最强的训练家，有这等伟力力压三头传说中的魔物，化解灭世危机！
　　回想着壁画上的丰功伟绩，铺天盖地的伟大气息席卷而来！
　　赤智的心脏无法抑制的悸动起来。
　　力压芳缘三畜，阻止芳缘大陆覆灭，不过是发生在八片大陆上其中之一的事情罢了，在其他七座大陆上，同样有着无数力挽狂澜的事迹，被掩埋在历史的尘埃中……
　　也许只有找到其他【历史正文】，才能将这些事迹解读！
　　看到赤智陷入沉思若有所悟的样子，希巴继续将更加隐秘的东西说出。
　　“在联盟的统治下，这世上已没有多少人知道这些拼凑出的真相……但依然有人还在沿着精灵王当年的轨迹，进行着真正的伟大巡礼，为了寻找传说中的OnePiece！”
　　OnePiece？！
　　赤智对这个名词并不感到陌生。
　　这是经常挂在银嘴边，让他干大事的动力源泉！
　　只是赤智至今仍未知道，那到底是个什么东西。
　　“希巴前辈，您知道OnePiece到底是什么吗？”
　　希巴对所知的一切毫无保留，尽数告诉了赤智。
　　“传说中那是能将一切联结的大秘宝，亦是精灵王能够成为史上最强训练家的秘密！精灵王在离开这个世界前，将它藏在了【伟大巡礼】的旅途中！只要得到了OnePiece的力量，连那些传说中的精灵也能驯服！”
　　听到这些内容，赤智无法抑制的心跳狂涌！
　　银的坚持果然没有错，OnePiece是……真实存在的！
　　只要能找到OnePiece，就能得到太阳神这样传说中的精灵帮助！
　　看到赤智陷入剧烈的震惊中，希巴知道自己的目的已然达成。
　　他拍着赤智的肩膀，笑着与其道别道。
　　“名字可以被抹消，历史可以被掩盖，但追求自由的意志与人们心中的梦想是不会结束的！就算八百多年过去了，依然源源不断有人将精灵王的脚步追寻！红帽小子，我相信总有一天你也会踏上全新的旅程！那么，再会了！”
　　望着希巴离去的身影，赤智久久未能平静。
　　真正的伟大巡礼、OnePiece、精灵王……
　　这一刻，一些宏伟的东西埋入了他的心中。
　　虽然这一刻还未显现，但或许在未来的一天便会抽根发芽……
　　————
　　今天狂暴更新元气大伤，有月票的投一下帮我回回血，谢了
　　求追读，求月票……

第54章 引领潮流（求追读）
　　第54章引领潮流（求追读）
　　回去的路上，小忍眼中冒着小星星，崇拜的对赤智道。
　　“太强了……赤智前辈！！实在太强了啊！你居然拥有这般实力，我实在太佩服你了！告诉我你变强的秘诀好不好！”
　　变强的秘诀？
　　赤智笑了。
　　一般人都是会对自己修炼的秘诀有所保留，而赤智却是巴不得所有人都能效仿他！
　　他拍着小忍的肩膀笑道。
　　“好！既然如此！那你明天就来跟我训练吧！我就把我变强的秘籍传授给你！”
　　听到赤智欣然答应，小忍自然兴高采烈！
　　“哇！真的吗？！好耶！！！赤智前辈你太棒了！”
　　第二天，海滩上。
　　赤智将之前藤树传授他的理念与方式，用自己的方式将其转达给小忍。
　　小忍听完有些不可思议！
　　“诶？！这不是跟我哥的方法差不多吗？你确定没有耍我！”
　　而不知何时，恭太郎竟也出现在沙滩上，看样子似乎是旁听了赤智教导的方法许久。
　　同样领悟到和之意境的恭太郎，拍着小忍的肩膀笑道。
　　“相信他吧！这是无比高深的训练方法！赤智，从今天起我也要开始新的训练了！虽然我们是和局，但我可是知道我们的技巧境界远不如你！让我们也加入你们的特训吧！”
　　看到恭太郎的加入，赤智自然高兴无比！
　　所谓浪潮自然参与的人越多越好啊！
　　“好啊！大家一起来吧！这种修行方法人越多越有趣呢！”
　　看到恭太郎这样的青年格斗高手也如此肯定赤智的方法，小忍便完全相信道。
　　“好！那我一定不会输给你们！呀！玛莎那！我们开始修炼吧！”
　　说话间，小忍和她的瑜伽小猴一起展开了冲浪修行！
　　而黑连在观摩赤智那惊人的战斗后，自然也是无比渴望变得像他一样强！
　　经过武道大会举办时期的休息，他现在精力十足！
　　“长毛！我们可不能落后呀！要知道我们的目标都是打败真嗣那个臭脸小子！今天也要加油！”
　　白露在看到之后，也是无奈道。
　　“好啦好啦，真是服你们了！好好的度假就要在冲浪中度过吗？”
　　逐渐的，浪潮开始卷起！
　　在赤智一战成名后，人们开始关注他，远远望着他所做的事情，慢慢效仿他的行为。
　　起初看到电视的采访内容，大家还以为赤智在开玩笑。
　　但看着黑连、白露、小忍和恭太郎随着赤智进行冲浪修行。
　　那些训练家们也开始纷纷模仿着他，带着精灵一起在他身后加入冲浪的训练
　　而面对这些效仿者，赤智没有多说任何话，或用言语去传递自己的理念！
　　既然联盟禁止宣传，那么也不必言说！
　　赤智没有用话语告诉人们与精灵共处的道理，只是在前方用自己的行动引领着人们，一同陪伴自己的精灵修行！
　　人，越来越多……
　　浪，越来越大
　　在日复一日的带队修行下，赤智已然在一天天声势浩大的浪潮中逐渐明悟
　　柔之奥义的第三重境界便是……
　　引领潮流
　　不是以自身的力量，去与浪潮抗衡！
　　而是以一种柔的方式，缓缓将浪潮引导
　　这就是柔的奥义。
　　并非对抗，而是引导！
　　这无比柔和的方式，便能缓缓令巨大的浪潮流向逆转！
　　至柔至和中，蕴含着胜过至刚至强的动力！
　　明者随波逐流。
　　勇者破浪逆流。
　　强者引领潮流。
　　海阔天空，豁然开朗！
　　眼前的道路已经打开
　　赤智明白了前方的道路该怎么走
　　在海边掀起潮流后，赤智终于体悟到了藤树前辈的境界，甚至借着武斗大会的势头，做到了他所不曾做到的事情
　　尽管如此，赤智却是明白，自己也仅仅只是摸到了柔之奥义第三重的门槛。
　　这条路还需要更多的行动，更多的努力去完善感悟
　　而联盟大赛冠军这个梦想，在此刻便切实无比的成为了赤智的理想
　　他要站在最高的舞台上，用行动向世人展示自己的理念
　　势。
　　引领浪潮，需要借【势】！
　　武斗大会带给他的经历令赤智明白，只有拥有足够的影响与足够的力量，形成一种势，才能引导这个世界的潮流！
　　而自己现在只是在武斗镇这个偏僻一隅，掀起了一朵小小浪花。
　　想要在这个世界掀起巨浪，便需要更多的影响与更强的力量，去造更大的势！
　　无比坚定的意念在赤智内心凝聚！
　　奥义，是随着各种玄之又玄却又切实存在的感悟，逐渐推进的东西！
　　在寻到了柔之奥义第三重境界的道路后，赤智开始坚定不移的迈步向前……
　　日复一日在海边引领潮流，赤智对于流动的感悟愈发深邃。
　　他和晶钻之间的联系也变得越来越密切，逐渐能心意相通的一同将柔之奥义推动。
　　让斗气流转起来，缓缓改变周围力量流动的走向。
　　一点一滴的积累，让原本生涩的斗气流转，慢慢变得顺畅起来。
　　同时赤智还每天和恭太郎等人用精灵对战印证武学进展，日子一天天充实的过去。
　　直到有一天，一名穿着蓝色泳衣的美少女来到武斗镇。
　　她的头发是青绿色的，一根天线般的马尾辫像呆毛一样晃晃悠悠，格外显眼。
　　在她的一头青绿秀发的头上，白云般悠然的飘荡着一只青色的鸟类精灵。
　　它青色的身体上长着一对棉花般的翅膀，像只棉花鸡。
　　看着海滩边浩荡的冲浪队，这位美少女不禁为之好奇。
　　这些人与精灵一同进行冲浪活动的行为，就令她感到前所未有的新奇与惊讶！
　　她从没想过，自己竟然能在这里看到这般美好的景象。
　　当她望见那名与红毛小火龙一起冲在浪头的红帽少年时，她不禁怦然心动！
　　对方居然能与自己的精灵达成如此默契！
　　他如果参加华丽大赛的话，那必能掀起更劲的浪潮呀！
　　而要是自己能和他搭档，必然能奉献更华丽的表演，将协调训练家与华丽大赛的意义，展示给更多的人啊！
　　像是发现一颗冉冉升起的明星，少女内心激动不已。
　　她抱着游泳圈在沙滩上等待良久。
　　但这名红帽少年的持久力超乎想象，直到她有些体力不支想要坐下时，对方才浪够从冲浪板上走下。
　　看见关注已久的对象强而有力的向自己迈步走来，她激动的冲了上去。
　　结果因为站了太久腿麻了，她脚下一个打滑人就要跌倒过去……
　　啪！
　　关键时刻，一只强而有力的胳膊，将她轻轻挽起。
　　这一挽强力中带着些阴力，让她感受到一种温柔的感觉。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　【柔之奥义·怀中抱妹杀】！
　　感谢神摸鬼、蛋的一百种做法、好好吃的南瓜、天海若空、书友141031130703014、书友20190708175443593书友1473877866975350784、一升正气、胜利的法则已经完全确定了、浮影之鬼、动霸tui、致富宝宝、片友007、和尚vs道长、书友20190703024236381、Sakuchen2003、墨雨辰梦、南风流水、qvcetr的月票支持！
　　求追读……………………………………

第55章 闪亮亮～转圈圈～（求追读）
　　第55章闪亮亮～转圈圈～（求追读）
　　赤智眼疾手快将对方扶起，这一手怀中抱妹运用了一些柔之奥义，算是活学活用了。
　　虽然对方是同龄人，但他心里总觉得自己应该是快三十的成熟男性。
　　所以对这样十六七岁的少女，下意识开口就是一句【小妹妹】。
　　这位美少女雪白的脸颊微微一红，头上青色的大呆毛微微一颤，有些娇羞道。
　　“我没事，只要你继续扶着我就好了……”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：华丽的美少女】
　　【关系：有感觉的男人】
　　【交往建议：她似乎对你有意思，是个很好的交友对象，请微笑着和她做朋友!】
　　“呱——”
　　没等赤智反应过来。
　　看到这场面的火红突发恶疾，在沙滩上满地打滚！
　　好好好好……哪里好了，哪里好了！
　　赤智见状一惊，连忙将抽风的火红从地上拎了起来！
　　就这样，赤智轻而易举的达成左拥右抱，人兽同怀的成就！
　　在一边同样结束修行的黑连看到这一幕，不怀好意的大笑起来。
　　“哎哟不错哦，小赤你终于开窍了！眼光真的可以啊！”
　　赤智尴尬一笑，连忙道。
　　“你说什么呢，我只是举手之劳，帮助快要跌倒的人而已！”
　　作为芳缘本地人的小忍，看见赤智扶着的美少女，有些惊讶道。
　　“诶，你不是那个……那个……那个谁吗？”
　　那个谁？
　　赤智此时注意力，已经转移到了美少女头上的蓝色棉花鸡上。
　　这似乎是一只从没见过的稀有精灵！
　　感受了一阵赤智结实的muscle，青色头发的美少女突然娇喘起来。
　　“哎呀！我好像忘记介绍自己了！”
　　美少女和头上的棉花鸡，立刻开始华丽的配合。
　　棉花鸡开始在空中翩飞施展亮晶晶的【白雾】技能，用空中落下的闪耀冰晶为美少女正在进行的华丽姿势打上特效！
　　“闪亮亮～转圈圈～我是芳缘地区的华丽大赛偶像，梦幻奇迹☆琉琪亚！”
　　赤智像是内心窜过一阵电流，整个人不由自主的一哆嗦！
　　如此尴尬的台词在对方闪耀的pose中，居然毫无违和感的说了出来
　　真不愧是爱豆！
　　这阵闪耀的表演，在沙滩上如黑夜中的萤火虫一般，吸引来无数游人的目光。
　　周围沙滩上的游人纷纷一传十十传百的惊呼起来。
　　“哇！是琉琪亚小姐！”
　　“真的吗真的吗真的吗？真的是本人吗！”
　　“好亮眼啊，整个人都亮晶晶的！”
　　“呜……真的跟电视上一样漂亮啊！”
　　沙滩上的目光逐渐向琉琪亚所在的区域汇聚，琉琪亚摆完pose朝着赤智wink了一下
　　啪嚓——
　　赤智感受到一阵电流涌过的酥麻！
　　是……是电系技能，【媚眼】！
　　在众人都在对赤智羡慕嫉妒恨的时候，只有火红在羡慕嫉妒恨琉琪亚……
　　大庭广众当着所有人的面，琉琪亚摇着赤智手臂道。
　　“你和小火龙的冲浪表演很酷呢！可不可以告诉我，你叫什么名字呀～”
　　狠狠甩了甩脑袋，赤智回神道。
　　“我叫赤智，赤红的赤，智慧的智！”
　　赤……
　　赤红的赤？
　　听到这句话，像是触动DNA，琉琪亚内心一颤！
　　难道说……这是心动的感觉？！
　　捂着胸口乱撞的小鹿，琉琪亚脸色潮红道。
　　“小赤，我刚刚看见你和精灵默契的配合，觉得你完全有潜力成为华丽大赛的新星呢！”
　　“要不要尝试冲击一下华丽大赛，我们可以成为搭档哦！”
　　面对美少女的盛情邀请，赤智聚精会神用APP鉴定了一下她头上的棉花鸡。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:琉琪亚的青绵鸟】
　　【等级:29】
　　【属性:飞行】
　　【元素亲和：风41冰18】
　　【简介：绵鸟类精灵，有着像棉花云一样蓬松的翅膀，不怕人，会像棉帽一样轻轻地站在人头上，看到脏东西就会用棉花一样的翅膀不停地擦拭，是爱干净的精灵】
　　【关系：主人的朋友】
　　【交往建议：你只要跟它的主人搞好关系就可以了】
　　这只青绵鸟的身体是蓝色的，头上有两根呆毛样的天线，两个翅膀却跟棉花一样展开，是只人如其名的精灵。
　　它的样子和琉琪亚的造型，有种浑然天成的默契。
　　借着青绵鸟吸引赤智的注意，琉琪亚自然而然的对赤智说道。
　　“它叫小青青，看，它的蓝色和你精灵的红色很搭啊！就像我们两个一样!我们一定会成为好搭档呢！”
　　“叽~”
　　“嘎？！”
　　空中的青绵鸟和地上的火红相视一眼，两人眼中似乎擦出火花！
　　华丽大赛……
　　这东西佑树和赤智提过，但他一直都在修炼，所以在二人分别后，赤智也无暇接触。
　　现在自己碰上一位带明星，说不定可以趁机出道？
　　赤智想象了一下自己……
　　突然他感觉自己也许还是当个职业训练家就好……
　　正当他想和琉琪亚细说这件事时，周围围观的群众，已经快把他们包围了。
　　“琉琪亚小姐，这里好像不太适合交流这些呢……”
　　……
　　在一间海边别墅，琉琪亚换上一身华丽的蔚蓝色演出服，看起来更加耀眼了。
　　只是这身超短裙加露脐装，怎么看都比刚刚的泳装还要清凉……
　　看到琉琪亚的精灵和住处，赤智能感受到这位美少女出身应该不一般。
　　不过比起这个，赤智比较好奇对方的出道动机。
　　“那个……琉琪亚小姐，你为什么会选择成为协调训练家呢？”
　　一瞬间，闪亮的特效再度出现
　　在青绵鸟的环绕下，琉琪亚光芒四射道。
　　“因为我有一个梦想，我想向全世界的人证明，除了精灵决斗外，精灵还有更多的存在意义！它们不止是对战工具，还可以向人们展示爱与美，精灵也可以成为大家默契的好朋友呀！”
　　“叽叽~”
　　棉花鸡小青青绕着琉琪亚的身体飞来飞去，显然二者关系极好。
　　这段话让赤智备受感动！
　　没想到除了藤树外，自己还能遇见其他和自己理念相合的训练家。
　　而且对方不但拥有将精灵当做朋友的理念，还能成为华丽大赛偶像，拥有实际的影响力，和自己一样去推动这些理想。
　　这便更加难能可贵了！
　　找到了共通之处，赤智高兴道。
　　“太好了，我也是这么想的呢！精灵不应该是对战工具，而是人们的伙伴！所以我也在海边引导人们和精灵一起冲浪，希望大家能在和精灵的默契相处中，明白这个道理。”
　　听到赤智就是冲浪潮流的引领者，琉琪亚泛起了星星眼。
　　“哇——小赤，你太帅了！(-)你果然拥有引领潮流的魅力呀！而且我们都有同样的理想呢！所以我们一起当偶像，让更多的人成为协调训练家吧！一起一起嘛！”
　　【洛托!琉琪亚对你的好感更深了！】
　　【你们的关系上升为【心动的朋友】!】
　　【朋友会感染彼此的气场】
　　【解锁精神气场【华丽Ⅰ】】
　　【华丽Ⅰ：无形中，你的一举一动附带影响他人精神的华丽气息，魅力值略微增加】
　　赤智大喜！
　　原来这就是爱豆使粉丝疯狂的秘密吗？这能力简直逆天啊！
　　显然，琉琪亚也是拥有独特【气场】能力的训练家。
　　赤智在心中暗下决心。
　　琉琪亚这个朋友，我交定了！
　　两人互诉衷肠，赤智在收获逆天能力的同时，对协调训练家的观念也有所改变。
　　没错，说不定成为协调训练家，能够掀起更强劲的浪潮！
　　这样可以借助华丽大赛的影响力，引导人们的观念。
　　于是赤智天真烂漫的对火红道。
　　“火红！我们一起试着参加华丽大赛吧！这是很有意义的事情啊！”
　　“嘎呜？！呱！！！”
　　非常坚决！
　　火红头上呆毛耸立，立刻否决了这个提案！
　　开什么玩笑，要是一直要跟这个女人待在一起，不如回老家捡树果算了！
　　感受到火红无法扭转的坚定态度，赤智遗憾道。
　　“抱歉琉琪亚小姐，我想火红它应该还是更想参加战斗呢！看样子我们目前是无法成为协调训练家了！”
　　轰！
　　晴天霹雳！
　　琉琪亚头上的青色呆毛整根萎靡不振起来！
　　她咬着嘴唇，眼中泪光闪闪，施展出梨花带雨的猛烈攻势！
　　“呜……呜……怎么会这样？T﹏T这种事情不要啊，小赤~~~~~~~~~~~~”
　　是……
　　是水系技能【泪目】+妖精系技能【撒娇】的组合技！
　　火红呆毛颤抖，紧张起来！
　　它感受到了琉琪亚深厚的技能池！
　　这个女人太危险了！
　　而为了安抚琉琪亚，赤智用了男人的惯用伎俩。
　　一个不加期限的承诺。
　　“琉琪亚小姐，你不用这么难过，世事无常，说不定哪天火红就回心转意想参加华丽大赛了！等到那时我会成为协调训练家，要是你不嫌弃的话，我们再一起搭档吧！”
　　听到这话，琉琪亚眼中再度泛起光芒。
　　天真的少女，稍微给点阳光就会灿烂……
　　“真的吗？太棒了！我会留在这里持续关注你们出道的消息的！”
　　“好吧！回头见！”
　　抛下一个遥遥无期的承诺，赤智潇洒离去。
　　但他前脚刚走出琉琪亚的别墅，后脚立刻来了麻烦。
　　“喂！前面的红帽小子，你给我站住！”
　　随着一声喝喊，一名金发俊男闪亮登场。
　　求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读

第56章 朋友的劲敌叫情敌（求追读）
　　第56章朋友的劲敌叫情敌（求追读）
　　来者穿着一套蓝色西装，整个人散发着阔绰的少爷气息。
　　只是见到这位少爷脸上不悦的表情，赤智便已知道，自己恐怕有麻烦了。
　　“请问有何事请教？”
　　这位金发阔少轻抚秀发，盛气凌人道。
　　“哼，你小子明知故问！我注意你很久了，快说，你和琉琪亚小姐是什么关系！”
　　果然……
　　这一刻，赤智回想起了小银对他说过的话。
　　【朋友太多的话，迟早会惹麻烦的】
　　他现在算是明白这句话的含义了。
　　关系太多，的确会引来意想不到的麻烦。
　　不过赤智倒是不怕麻烦。
　　他不卑不亢的回道。
　　“我跟她是朋友来着，怎么了？”
　　只见金发阔少突然激动，整个人井喷般勃发出强烈气场！
　　“很好，那我们就是敌人了！因为我是琉琪亚小姐的劲敌葛蔓！所以她的朋友也全部都是我的敌人！我们决斗吧！”
　　劲敌？
　　赤智饶有兴趣的打量对方一眼。
　　这位葛蔓少爷从气质看，的确像是个协调训练家。
　　也许两人是华丽大赛上的对手？
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：葛蔓】
　　【关系：情敌】
　　【交往建议：干他，或者干他!】
　　情敌……
　　这个微妙的词汇引起了赤智的好奇。
　　劲敌的朋友是情敌？
　　你TM拿我当傻逼啊……
　　不过听到这个口是心非的家伙要和自己决斗，赤智不紧不慢的调侃道。
　　“你要跟我怎么决斗了？看你的样子不像是以职业训练家为目标的人，你该不会要跟我进行华丽对决吧？”
　　似乎被赤智揭穿老底，葛蔓掏出精灵球，有些不服道。
　　“切！我当然知道你小子根本不懂华丽为何物，我们来传统决斗！”
　　“不过我话说在前头，要是你输了，就不许当琉琪亚的朋友，从她身边立刻消失！”
　　赤智哭笑不得。
　　都多大了还搞这么幼稚的把戏，喜欢就说嘛又不丢人……
　　不过赤智看对方的样子，貌似很有钱。
　　另外他也有些期待协调训练家的战斗水准是什么样子。
　　于是赤智愉快的答应道。
　　“没问题！我看这里场地挺空的，我们开始吧！”
　　葛蔓拿着精灵球，优雅的一甩。
　　只见白光一闪，一个令赤智震惊的东西闪亮登场。
　　啥啊，怎么是只母豪力？！
　　看到对方身上结实的muscle，赤智忍俊不禁道。
　　“哈哈哈哈哈哈，这就是你华丽大赛的搭档？！”
　　看见赤智肤浅的笑容，葛蔓无法容忍的教训对方道。
　　“呵，你这对华丽一无所知的粗鄙男人！豪子，让他见识一下真正的华丽！”
　　一打响指，地上出现一台播音器。
　　一轮节奏强劲的音乐响起！
　　【MuscleMuscleMan~】
　　【AllINeedIsAMuscleMan-An~】
　　随着音乐，名为豪子的母豪力开始施展【健美】，摆出各种迷人姿态！
　　赤智逐渐震惊！
　　对方的表演居然真的挺有魅力！
　　单身久了，看只母豪力都眉清目秀的！
　　随后，葛蔓自信呐喊。
　　“豪子，让他见识一下我们的拿手好戏！”
　　拿手好戏？
　　一种不妙的预感突然涌现……
　　“打住！”
　　赤智及时喊停，避免接下来的画面对自己产生无法估量的坏影响……
　　“行了，我对你的职业水平没有质疑，要上了晶钻，准备战斗！”
　　“艾比！”
　　斗志昂扬，赤智的快拳郎晶钻出场迎战！
　　看见赤智的精灵是只21级（没错又升级了）的快拳郎，葛蔓自信无比！
　　他的豪子吃的都是最顶级的蛋白营养餐，浑身上下都是结实的muscle，已有30级！
　　而且自己还利用才艺展示环节，使用【健美】让豪子全身肌肉进入紧致状态！
　　现在的豪子攻击防御都提升一个台阶，根本就是无懈可击呀！
　　“上吧豪子！用华丽的招式将它击败！”
　　豪子立刻运转强而有力的健美身材
　　每一块肌肉都像雕塑般棱角分明！
　　每一帧画面都像绘画般充满力感！
　　狠狠对着晶钻使出【劈瓦】，这原本朴实无华的手刀招式，在豪子手里竟像是打了光彩特效般华丽！
　　赤智屏息凝神，肃然应对！
　　因为他就能感受到，这并非华而不实的花哨伎俩。
　　而是充满技术含量的精湛一击！
　　肌肉的控制与力道把握都恰到好处。
　　这一击的水准，就比赤智在沙滩上遇到的九成挑战者都要强大！
　　晶钻与赤智不敢托大，立刻齐心协力，一同将柔之奥义运转！
　　柔之奥义第三重，引领潮流！
　　晶钻双手接住豪子的健美手刀，将这力量用体内斗气推动，顺势引导。
　　它利用豪子自身手刀的力量，抓着对方手臂将其身形扭转！
　　豪子在引领潮流的柔力下，感觉自己挥出的手刀力量像是不受控制一般被人改变方向，瞬间令自己重心不稳！
　　它一个扭身，露出巨大破绽！
　　而作为协调训练家，葛蔓毫无实战经验。
　　他能让豪子拥有强健肌肉与高超招式。
　　但却没有任何战斗中临场应对的能力！
　　所以他在此刻没能发出，让豪子及时调整身形的指令！
　　但赤智却是立刻把握机会，心念一动！
　　晶钻与赤智一体同心，直接辣手摧花，挥动双拳，给予对方肉体猛烈冲击！
　　啪啪啪——
　　音速拳，三连击！
　　三记强而有力的快拳，狠狠轰在豪子健美的躯体上！
　　晶钻体内斗气推动澎湃力量，豪子立刻被击倒在地！
　　不过虽然豪子体内没有斗气加持，但依靠等级优势，外加【健美】的肌肉防御加成，它的血条深厚！
　　它承受住了音速拳的攻击，还没有败北！
　　葛蔓见到眼前情形，立刻揪心的大喊。
　　“豪子！趁现在，快用【迷人】！”
　　因为葛蔓是协调训练家，所以没怎么练习过驭之力，此刻只能大声密谋！
　　听到【迷人】这个技能，赤智差点没笑出声。
　　这肌肉老娘们，能迷住谁啊！
　　只见倒在地上的豪子，露出少女般娇柔姿态，一副楚楚可怜的样子！
　　嘤嘤嘤
　　瞬间，晶钻的身形停滞！
　　它像是坠入温柔乡，整个人意志恍惚动摇！
　　卧槽，有效！！！
　　赤智目瞪口呆，不可思议看着和自己出生入死的好搭档。
　　晶钻，你居然好这口！
　　不过……这也没什么奇怪的吧？
　　毕竟它们都是人形组的格斗系精灵，审美怎么可能和孱弱纤细的人类一样呢？
　　葛蔓大啸！
　　“好机会！豪子，快用【下盘踢】！”
　　刚刚还身娇体柔般楚楚动人的豪子，立刻生龙活虎般猛女出击！
　　猛然起身，它闸刀般有力的粗壮大腿，狠狠袭向晶钻下盘！
　　在没有斗气防备的情况下，以两者此刻身体素质差距，晶钻的腿部恐怕会瞬间骨折！
　　但此刻晶钻还沉迷在【迷人】的精神影响中没有恢复过来
　　眼前情况危急，还好晶钻并不是一个人在战斗！
　　中了其他忍者的【幻术】，最好的办法就是借助其他人的查克拉来帮助自己脱离幻境！
　　此刻赤智便是用着这种方法，利用自己的羁绊意念冲击晶钻意识，令它幡然醒悟！
　　“晶钻，不要被母豪力迷住啊！我们还有梦想要实现，不要停下啊！”
　　梦想？
　　这道意念瞬间令晶钻内心剧震！
　　是啊，我们还有梦想还未实现！
　　我……我在做什么呢！
　　轰——
　　晶钻清醒过来，再度斗志昂扬
　　追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，追读，

第57章 青梅不敌天降（求追读）
　　第57章青梅不敌天降（求追读）
　　强而有力的斗气从体内涌现，推动晶钻一个后跳，躲过豪子呼啸而来的下盘踢
　　痛失良机的葛蔓顿时有些乱了阵脚。
　　他连忙继续下令道。
　　“豪子，继续攻击它不要停下！”
　　随着指令，豪子立刻使出【劈瓦】追击！
　　强劲的手刀狠狠攻向晶钻，可惜现在晶钻已经站稳脚跟，蓄势待发！
　　它避开豪子的手刀，挥出一记气势磅礴的重拳！
　　轰——
　　狠狠一击【破浪拳】，用逆流而上的气势将豪子重重击倒
　　这一拳的力量，令对方发出痛苦的嚎叫！
　　葛蔓立刻大喊
　　“不要再打了！我认输啊！”
　　他心疼的把豪子收进精灵球里。
　　但实际上豪子身体非常强壮，距离濒死状态起码还有一半的血条……
　　但协调训练家的战斗意志和状态把控，和职业训练家就不是一个级别的。
　　尽管葛蔓的整体战斗能力差的不行，但赤智不得不承认。
　　协调训练家与精灵的感情关系，普遍比职业训练家好上许多。
　　换成职业训练家来，豪子起码得再挨四五拳才能进球。
　　被赤智打败后，葛蔓用手帕擦着眼泪，心痛如绞道。
　　“你赢了，我无话可说!从此以后我再也不会出现在琉琪亚小姐面前了！”
　　说完带着沉痛的心情，葛蔓狠狠扭头离去，在大街上狂奔起来
　　只要我跑的够快，悲伤就追不上我
　　“站住！”
　　就在葛蔓想要离开这悲伤地时，赤智突然一声厉喝，将其喊住。
　　见到赤智气势汹汹的样子，葛蔓有些发毛道。
　　“怎么了？我会履行决斗承诺的，你还想怎样!”
　　赤智撇了撇嘴角，满脸不屑道。
　　“你是不是搞错了什么，离开琉琪亚小姐什么的，只是你单方面提出的条件吧？我有说过你输了要怎么样吗？”
　　“啊？！”
　　葛蔓突然想起，好像是这么回事……
　　只见赤智微笑着搓了搓手指，露出一副犹太奸商的德行。
　　“我记得传统决斗要是在决斗前没有明确提出要求，默认什么来着……”
　　虽然葛蔓不是职业训练家，对于精灵决斗一窍不通。
　　但关于传统决斗的内容，却是像习俗一样明了。
　　毕竟这些东西就是精灵世界的传统文化，可谓家喻户晓！
　　“哦……哦哦！我明白了！哈哈哈哈，我不用远离琉琪亚小姐了，真是太棒了!快收下这些吧！”
　　明白了赤智的意思，葛蔓兴高采烈的将手伸进钱包。
　　欢声笑语间，葛蔓联盟币-8000。
　　将这沓厚实有能量的东西收入囊中，赤智的心情无比愉悦！
　　今天又是收获满满的一天
　　而葛蔓则是丢下一句狠话。
　　“红帽小子，别以为这样就结束了，只要你还出现在琉琪亚小姐身边，我还会再来挑战你的！”
　　说完葛蔓优雅的向精灵中心跑去……
　　赤智倒是一脸期待。
　　所以说……
　　只要继续和琉琪亚小姐接触，他还会再来送钱吗？
　　回到藤树家里，赤智的通讯器上传来了佑树的消息。
　　【小赤，我成功了！我终于拿到自己的第一枚缎带勋章了！】
　　听到自己好友佑树喜悦的声音，赤智也一同喜悦起来。
　　“了不起啊佑树，看来你真的很有协调训练家的才能呢，要不了多久，你就能追上你那位青梅竹马了吧！”
　　在之前一阵子，和佑树在通讯器上陆陆续续的闲聊中，赤智知道佑树有位身为协调训练家的青梅竹马。
　　两人有过约定，要一起登上华丽大赛的最高舞台，华丽庆典
　　只是因为父亲的缘故，两人在十岁后分道扬镳，开始朝各自道路努力。
　　佑树被迫进行职业训练家的训练，直到最近遇上赤智，才终于开始自己的华丽大赛之旅。
　　这使得对方已经升级到超级组了，佑树才从初级组刚刚起步。
　　通讯器另一头，佑树有些不好意思道。
　　【哎呀，我还差得远呢，我现在起码还要收集九枚缎带勋章，才能赶上她的脚步……】
　　赤智想起今天发生的事情，随口说道。
　　“哦对了，我今天见到琉琪亚小姐了，她还邀请我成为她的搭档呢!”
　　转瞬间，佑树从自己的甜蜜小世界中清醒过来，发出难以置信的破音惊叹
　　【什么！！！开玩笑吧，她居然邀请你成为她的搭档！琉琪亚小姐在协调训练家中的地位，就跟职业训练家界的那个女人一样，是一颗冉冉升起势不可挡的超新星呀！】
　　那个女人……
　　这个称呼再度出现！
　　赤智虽然不知道她到底是谁，但已能感受到琉琪亚在协调训练家界的含金量！
　　“哦哦，原来她这么厉害啊，不过我暂时拒绝了，因为火红似乎对华丽大赛并不感兴趣呢……”
　　这下佑树情绪更加激烈了！
　　【吹……吹牛吧！你居然能拒绝琉琪亚小姐的邀请？我简直不敢相信你还是男人！】
　　这话赤智可不乐意听了
　　他摸着火红的呆毛阴阳怪气道。
　　“哦，是吗？看来你可以轻易抛下你的青梅竹马，跟琉琪亚小姐搭档出道嘛！原来这就是男人啊！”
　　青梅竹马？
　　火红听到了关键词！
　　嘻……嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我和赤智是青梅竹马耶！！
　　简单一句话，佑树立刻语无伦次。
　　【啊……不……当然……呃……好啦好啦，我错了行了吧!不过你又没什么青梅竹马，那可是琉琪亚小姐啊！真是太可惜了，你将来一定会后悔的!】
　　赤智满不在乎道。
　　“未来的事未来再说!把握当下，你先追上你的青梅竹马吧，小心她被人拐跑咯～”
　　佑树在另一头的声音突然急促起来！
　　【呜……不可能!绝对不可能!我和她可是青梅竹马情比金坚啊!呜……不行，我现在就要开始训练了，再见!】
　　虽然跟佑树他们同龄，不过赤智心理年龄已经奔三了。
　　他总能感受到，这些小孩子在感情上还真是单纯的不行啊！
　　年轻真好
　　遇到琉琪亚后的第二天。
　　赤智一如既往的在沙滩上开始练习。
　　只是有一位头顶棉花鸡的美少女，已经早早的在海边等着他了。
　　感谢书友20200127182656688、？瀰、必须飞、你萌炸了、书友20180710014410324、书友20200513120310495、复习一宿考59、浮影之鬼、一升正气、书友20181011130524141、书友20200215213415636、书友20200821105127547的月票支持！
　　求追读，没追读我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第58章 氛围逐渐变浪（求追读）
　　第58章氛围逐渐变浪（求追读）
　　看见抱着游泳圈的琉琪亚，赤智明白对方说的持续关注所言非虚。
　　“小赤，我看见了哦～(●''●)你昨天离开的时候在和一个金发怪人决斗，然后很帅气的把他打败了呢！”
　　金发怪人？
　　赤智听到这个称呼有些奇怪。
　　“那个叫葛蔓的，不是你的劲敌吗？”
　　“啊咧？劲敌？emmmm……”
　　琉琪亚摸着呆毛冥思苦想。
　　她突然灵光一闪道。
　　“哦～好像在大赛上见过他，但没什么印象的样子，他既然是协调训练家，为什么找你决斗呢？”
　　赤智一脸黑线。
　　现在他才知道，原来那家伙是个没什么存在感的追求者……
　　虽然他大概明白是怎么回事了，不过还是用对方原话复述道。
　　“是这样的，他满口说着他是你的劲敌，你的朋友就是他的敌人，所以就跟我决斗了，因为是传统决斗，所以我也没什么悬念的赢了……”
　　你，我，他，传统决斗……
　　？
　　像是接收到关键信号，琉琪亚头上天线般的呆毛瞬间
　　小赤居然是为我和其他男人决斗……
　　呜呼，还是传统决斗呀！
　　这世上还有比传统决斗什么的，更经典原味的罗曼蒂克吗
　　琉琪亚想着想着，脸颊像苹果一样通红起来，嘴角还不时流露奇怪的痴笑……
　　【洛托!琉琪亚对你的好感加深了!】
　　【你们之间的关系上升为【扑通扑通的朋友】!】
　　赤智不知所谓的摸了摸帽子。
　　果然展现实力能够提升异性好感吗？
　　对方应该和小忍一样是被自己的实力所折服了吧？
　　而青绵鸟小青青探测到了琉琪亚身上的异常高温情况，以为她烧傻了，赶忙降下白雾，为琉琪亚降温
　　“呃咦!”
　　琉琪亚一个寒颤清醒过来，只见眼前哪还有赤智的身影？
　　这家伙早已经和他的精灵一起跑去引领潮流了
　　在沙滩上，琉琪亚抱着游泳圈望潮兴叹。
　　她只能远远望着赤智踩在浪头上做着各种潇洒的
　　因为套着游泳圈的美少女，是不可能在海浪中追上这样的冲浪Boy的！
　　于是琉琪亚下定决心，放下游泳圈拿起一块冲浪板，狠狠迎着浪潮冲了上去
　　然后……
　　“小赤，救我呀!（尺v尺）呜……咕噜噜……”
　　众所周知，美少女易溶于水
　　像是有着心电感应一般，彼此间产生不久的羁绊，让赤智陡然一个激灵，感受到了琉琪亚落水的紧急状况
　　他立刻跃入水中，朝着琉琪亚游去
　　此时此刻，与赤智心有灵犀的晶钻同样察觉到了危机状况
　　但它似乎开窍了，突然变得机智起来
　　它没有用比赤智更快的速度，直接游过去救人。
　　而是运起体内十成的斗气功力，发动最强一击引领潮流！
　　晶钻狠狠在赤智身后推波助澜，用暗流将赤智飞快的推向琉琪亚身边
　　随后它把一脸懵逼毫不知情莫名其妙从冲浪板上落进水里的火红拽上岸，深藏身与名……
　　得到晶钻王牌助攻的赤智，如一枚鱼雷般强而有力的来到琉琪亚身边！
　　运用自己高深的柔之奥义悠游自如，他抱着琉琪亚游上了岸。
　　而此时，琉琪亚已失去意识！
　　在这危急关头，赤智立刻就是一套倾倒积水，按压胸口，人工呼吸的素质三连
　　因为救人心切，赤智也没回味出美少女的胸口和嘴唇是什么感觉……
　　幸亏现在是清晨，海滩边冷冷清清，还没有什么游人聚集。
　　否则赤智这套操作恐怕要搞出大新闻了！
　　在一阵剧烈的咳嗽后，琉琪亚脸上变得红润起来，满脸幸福道。
　　“小赤……是你救了我吗？真是太好了……”
　　【洛托!琉琪亚被你感动了！】
　　【你们之间的关系上升为【好·朋·友】!】
　　【你们之间的羁绊强而有力！】
　　【朋友会感染彼此的气场】
　　【解锁精神气场【华丽Ⅱ】】
　　【华丽Ⅱ：无形中，你的一举一动附带影响他人精神的华丽气息，魅力值稍许增加】
　　与此同时，被晶钻拉上岸的火红正目瞪口呆的见识着这一切的一切。
　　它……
　　它发疯一般跑向大海，痛饮海水
　　然后啪嗒一声。
　　它像个孕妇一样躺在赤智面前，等待人工呼吸
　　看到这副情形，赤智把火红拎了起来，然后严肃的科普道。
　　“火红，如果口渴的话不要喝海水，否则会越喝越渴的!”
　　“呱——”
　　火红朝着大海失控咆哮
　　大海啊！你是我的泪
　　在琉琪亚支支吾吾的解释下，赤智弄清楚了前因后果，有些无语。
　　“琉琪亚小姐，如果你不会游泳，最好还是不要轻易尝试冲浪比较好！”
　　不会游泳就开始冲浪，简直就是跟不会爬就开始学习跑一样不切实际！
　　遭到赤智的否定，琉琪亚立刻开始撒娇。
　　她摇着赤智的胳膊，用酥麻的声音道。
　　“不要嘛～～～(＞Д＜)人家想跟你一起冲浪～～小赤你教我好不好，我知道小赤你最好了~~~~~”
　　面对琉琪亚的撒娇攻势，赤智感觉体内似有电流涌过，整个人变得酥麻起来！
　　唉……
　　美少女就是可以为所欲为啊！
　　“嗳——”
　　火红则是吐着小舌头，开始生理不适的疯狂干呕！
　　这女人要干什么呀！
　　虽然有些难以拒绝。
　　但赤智还是有些迟疑道。
　　“可以是可以，不过偶像不是应该会很忙吗？学习冲浪不是一两天就能成功的，这样会耽误你的行程吧！”
　　琉琪亚却满不在乎的摇了摇头，无比坚定道
　　“没关系的!行程什么的我乐意排就好了！我们快点开始吧！”
　　见到琉琪亚求道之心异常坚定，赤智也没有理由拒绝。
　　他露出爽朗的笑容，愉快的答应道。
　　“没问题，那就一起来吧！不过可别像之前一样鲁莽，要循序渐进慢慢来才行!”
　　照着当初自己摸索的经验，赤智开始手把手的教导琉琪亚如何起乘。
　　“首先要趴在冲浪板上，一点点感受浪潮的推动，寻找时机站起！”
　　琉琪亚趴在冲浪板上，一点点小心翼翼的划水，然后慢慢站起来……
　　“呜哇！咕噜噜噜……”
　　在反复尝试后，琉琪亚终于完成了一次成功的起乘。
　　但后续的平衡把握总是难以维持。
　　赤智见状，指着琉琪亚头上的青绵鸟道。
　　“琉琪亚小姐，你可以让小青青和你一起冲浪啊，我记得青绵鸟好像拥有利用风元素控制风向的能力。”
　　“如果能熟练掌握这个能力的话，应该可以随心所欲的把握方向，你们之间的配合也会更上一层楼哦！”
　　得到赤智的指点，琉琪亚高兴无比。
　　“呜哇!原来还可以这样训练吗，太棒了，小赤你是天才!（★＞U＜★）小青青，我们要一起加油哦！”
　　“叽叽～”
　　小青青落在琉琪亚脑袋上，一点点小心翼翼的掌控着周围的风向。
　　它像是一个舵手，不断调整着琉琪亚在冲浪板上的平衡。
　　两人乘着风，破着浪，逐渐产生一种奇妙的默契！
　　掌握着风的力量，琉琪亚开始催促小青青用风力加速！
　　“好厉害啊这感觉，小青青，再快一点，我们就要追上小赤了！很好，再……呜哇!咕噜噜噜噜……”
　　很快一天的时间过去了。
　　在赤智的教导下，琉琪亚进步神速。
　　她学会游泳了。
　　追读，多么神圣的行为。
　　吾日三省吾身，追读了吗？追读了吗？追读了吗？

第59章 引流之主（求追读）
　　第59章引流之主（求追读）
　　当天晚上，琉琪亚的工作室发出了公告。
　　上面写着琉琪亚小姐因为深造的原因，要隐退一段时间。
　　这个公告一经发布，她的粉丝俱乐部立刻一片哀鸣
　　“呱——琉琪亚小姐！你不能死啊！！！”
　　“好闷！我顶不住了！琉琪亚小姐！你快复出啊！”
　　“没有琉琪亚小姐闪耀的表演，今天又是黯淡的一天呢……”
　　于是赤智没有跟着琉琪亚成为偶像出道，反而是琉琪亚跟着赤智加入了冲浪潮流
　　不得不说琉琪亚和小青青之间也有着不俗的默契！
　　琉琪亚作为芳缘协调训练家偶像，天赋自然也是数一数二的。
　　二者没用多久，就逐渐摸索到了乘风破浪的秘诀，开始追在赤智后面happy冲浪
　　而这在海浪上抛头露面的行为，让琉琪亚的粉丝们，很快在武斗镇的海岸边发现了她的行踪
　　“呀！琉琪亚小姐在武斗镇出现了！”
　　“什么！这还等什么！冲！！！”
　　没过几天，琉琪亚的狂热粉丝就占据了整片沙滩！
　　他们看见琉琪亚和赤智在海浪上带着精灵双宿双飞，纷纷效仿！
　　浪头都TM要被这帮衰仔踩塌了！
　　有了琉琪亚的引***灵冲浪彻底成为一种潮流时尚，在海岸边蔓延开来！
　　看着热闹非常的海滩和周围滚烫的目光，赤智终于感受到了爱豆这玩意在精灵世界的能量……
　　这种影响力完全不是他这个初出茅庐的武斗冠军可以比拟的
　　脚下的浪潮愈发蓬勃，他对于柔之奥义【借势】的理解更加透彻。
　　借力打力。
　　借助他人的力量，转化为自己的力量，去达成自己的目的。
　　时间一天天过去，除了琉琪亚以外，这些日子又多了许多人向他请教。
　　比如在回去的路上，赤智几乎三天两头会碰上葛蔓的挑战
　　“赤智！我是绝不会放弃的！今天我要继续向你挑战！”
　　自从败给赤智后，葛蔓貌似打破了以往从不进行战斗练习的作风，竟开始在武斗道馆练习起来！
　　每一次挑战，赤智都能感受到对方身上的进步！
　　在葛蔓的身上，有一种强烈意志推动着他不断挑战赤智！
　　他的斗志逐渐激昂起来！
　　他和赤智的关系逐渐从【情敌】变成了传说中的【劲敌】
　　赤智有种预感，如果这样的挑战不断累积下去，说不定哪天豪子身上真会觉醒斗气……
　　而除了葛蔓以外，各种乱七八糟的挑战者可谓层出不穷！
　　赤智已经成为了琉琪亚粉丝俱乐部的公敌，每天都不得不和一帮狂热粉丝进行决斗！
　　不过整体而言，这帮人里一个能打的都没有，几乎全部成为了赤智的提款机
　　每天回到藤树家数着钞票，赤智差点没乐死！
　　这就是所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　碰到缘分的同时，就会伴随麻烦。
　　但麻烦也会变成机缘啊！
　　靠着暴打挑战者，赤智居然收获了第一桶金！
　　短短两个星期下来，赤智手头的积蓄已经直奔六位数！
　　但欢乐的时光总是短暂的。
　　一天早上，琉琪亚穿着盛装出现在赤智面前。
　　这是琉琪亚第一次以身体肌肤覆盖面积，超过百分之八十的着装出现在赤智面前。
　　看见对方庄重正式的梳妆打扮，赤智已明白天下没有不散的筵席。
　　而火红则是明白，苦尽甘来的时刻终于来临力！
　　此时在琉琪亚身后站着一老一少，两位穿着黑色管家服的仆从。
　　年长的那位老妪虽然年事已高，却拥有一副接近两米的威猛体格
　　她扎着粉色双马尾，单片眼镜下的面容充满笑意，眼神中一片和蔼。
　　尽管如此，赤智依然隐约感受到了对方身上散发的阵阵莫名压迫感……
　　而年轻的那位仆从留着齐肩黑发，二十出头的清秀脸庞上一脸冷漠。
　　她看向赤智的眼神中，有着一丝难以遮掩的敌意……
　　琉琪亚对着赤智依依不舍道。
　　“小赤，我要走了，虽然我很想一直跟你在一起，但是我不能在一个地方逗留太久……”
　　说着琉琪亚摘下自己左手上的那只白棉护腕，递给赤智。
　　“这是用小青青的羽毛做成的护腕，这是我们约定的证明!等你成为协调训练家了，一定要来找我呀！”
　　看到这幕，那位年长的管家婆一脸淡定，年轻的女仆脸色却有些绷不住了……
　　套上残留少女幽香的护腕，赤智感受到一阵冰凉。
　　青绵鸟的绵毛非常神奇，冬暖夏凉，看上去厚厚的，其实夏天戴着一点也不闷。
　　这还是赤智头一次收到女孩子送的礼物。
　　感觉……
　　很微妙呢！
　　APP也兴奋道。
　　【洛托!你得到了友谊的见证!你和琉琪亚之间的羁绊越来越强了!】
　　友谊的见证么……
　　赤智脸上露出微笑，用力朝着琉琪亚挥了挥手道。
　　“放心，我一定会记住的……再见！”
　　看着赤智手上戴着的护腕，火红震惊！
　　它没想到那个女人临走时居然还留下这种藕断丝连的东西！
　　摸了摸脑袋上的红毛，火红有了一个大胆的想法……
　　海滩上，管家婆从精灵球内释放出一只飞机般白色巨大的精灵，俯下身子对琉琪亚笑道。
　　“大小姐，我们该出发了！”
　　【目标:波克基斯】
　　【等级:52】
　　【属性:飞行/妖精】
　　【元素亲和：风48】
　　【简介：祝福精灵，绝对不会出现在发生纷争的地方。近来很难见到它的身影了，会给那些彼此认同对方且不做无端争斗的人们带去各种各样的恩惠。】
　　【关系：？】
　　【交往建议：你们之间没什么必要的接触】
　　顿时，赤智感受到了琉琪亚家中的豪横。
　　一个仆从掏出的飞行工具，居然都是这种层次的稀有精灵！
　　琉琪亚最后不舍的望了赤智一眼，一边挥手一边跳上了波克基斯。
　　很快，她的身影消失在了风中……
　　望着对方远去，赤智突然发现有一个人似乎被落下了。
　　那名年轻的女管家并没有和琉琪亚一起离开，正站在海滩上凝视着自己，神色如看门狗般狰狞！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：琉琪亚的女管家】
　　【关系：该死的麻烦】
　　【交往建议：她对你充满敌意，若是没有把握，可以以退为进……】
　　在这时，对方来到赤智面前，冷漠的下达通牒。
　　“我就长话短说吧，过往的事情我就既往不咎了，请你以后不要再和大小姐有任何来往！”
　　感谢Id蛋蛋的忧伤、书友20200930195333608、败者时臣、南极晚风、后院的小树、雷晓火、触月、叶师傅切他中路、书香有路情为径、Csar君临、必须飞、书友20200901050955398、书友20180608163753305、无敌的我太累了、无限凯撒、永远平凡之人、yfhjk、书友20170705140834728、书友20210718110816750、一升正气的月票支持！
　　求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读求追读

第60章 出山（求追读）
　　第60章出山（求追读）
　　听到女管家雨音的话，赤智内心一惊！
　　这剧情不是千金小姐和穷小子的狗血爱情剧经典桥段吗？
　　如此离谱的事情他以为只会出现在荧光屏上。
　　没想到今天自己居然变成了领衔主演……
　　清了清嗓子，赤智决定照着APP的指引，退一步海阔天空。
　　“嗯咳，这位小姐请你别误会，其实我们只是一般朋友而已……”
　　然而对方依旧冷若冰霜道。
　　“抱歉，以大小姐的身份不需要你这样的朋友！你的存在只会给她增添麻烦！别让我发现你和她还有来往，否则……哼！”
　　这一刻，赤智感受到了他和琉琪亚之间的巨大阶级差距。
　　虽然他早已知道琉琪亚出身并不简单，但对方和小瞬却是截然不同的人。
　　她是一个有理想有抱负心地善良志向远大的大好青年！
　　赤智在心中已认定，这个朋友他交定了！
　　所以他毅然决然道。
　　“好吧，我知道了，那么请回吧！”
　　非常委婉的措辞，表面上在认怂，实际上是在虚晃一枪！
　　因为【知道了】就是一个非常模棱两可的词汇。
　　他只说知道了，又没说接下来怎么做，反正他有琉琪亚的联系方式……
　　嘿嘿嘿，以后两个人怎么样，她还管得着？
　　雨音脸色肃然的望了赤智一眼，沉声道。
　　“把你的通讯器给我，我要看你亲口跟大小姐绝交……”
　　？！
　　赤智陡然一惊，他没想到这家伙如此老道！
　　虚晃一枪失败，赤智陡然一振，义正言辞道。
　　“喂，你这家伙别太过分了，我怎么可能做出这种事情！”
　　雨音冷冷道。
　　“哼！你这家伙果然不老实，我看你就是对大小姐有非分之想！看来我还是先收拾你一顿，让你认清现实比较好！”
　　说着她狠狠甩出一枚红蓝相间的精灵球，一只拥有磅礴水气的精灵出现在沙滩上！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：乐天河童】
　　【等级：42】
　　【元素亲和：水40草33】
　　【关系：敌人】
　　【交往建议：打不过可以认输……】
　　四十二级！
　　这恐怖的等级，令赤智顿时如临大敌！
　　他的眼前仿佛出现惊涛骇浪，内心不禁有些动摇起来。
　　怎么办！这样下去一定会被打死的吧！可恶，难道就这样退缩吗……
　　在这一时刻，一阵强烈的斗志轰进赤智内心，一拳将他体内的畏缩情绪打散！
　　只见晶钻毅然决然的站出，摆好了战斗的架势！
　　这一往无前的气魄，便是要迎着巨浪向前！
　　赤智终于觉悟了！
　　没错，重要的东西便是豁出生命也要捍卫啊！
　　领悟了这一点，赤智大喝道。
　　“停手！我现在就联系琉琪亚！”
　　雨音和晶钻同时一愣，只见赤智已掏出通讯器。
　　见状雨音叉着腰冷哼道。
　　“哼，这还差不多！快点，我看着你打！别耍小把戏……”
　　通讯器的另一边，很快传来了琉琪亚的声音。
　　【小赤，你是不是想我了O(∩_∩)O，这么快就给我打电话呀~】
　　赤智拿起通讯器沉声道。
　　“琉琪亚，是这样的，我想跟你说……”
　　电话的另一头，琉琪亚充满期待道。
　　【说……说什么呀！】
　　在雨音的注视下，赤智大声呐喊道。
　　“我们是好朋友啊！！！就算你的仆人拿四十多级的精灵威胁我，我也不会跟你绝交的！！！”
　　雨音当场差点被气晕！
　　“可恶！你你你你你你这家伙！”
　　正当雨音火冒三丈时，赤智嘴角微微上扬，一转攻势将通讯器递给对方道。
　　“拿去！你们大小姐找你！”
　　闻言雨音脸色一变，颤巍巍的拿着通讯器道。
　　“呃……大小姐……呃！抱歉，我马上就来！是……是是！”
　　甩下通讯器，雨音用精灵球收回乐天河童，恶狠狠的瞪了赤智一眼。
　　“狡猾的家伙！你最好乖乖听我的话，这是为了大小姐，也是为了你好！要是你敢继续跟大小姐不清不楚的，你以后小命难保！”
　　说完她气呼呼的走了。
　　【洛托！你的狡诈行径惹毛了雨音！】
　　【你们的关系变化为【阴险可恶的臭小子】！】
　　赤智长长舒了一口气，他不禁感慨。
　　这就是大户人家的生活吗？似乎也没想象中的那么自由自在，交个朋友都不容易啊……
　　在琉琪亚离开后，狂热的粉丝逐渐散去，挑战赤智的人也慢慢减少。
　　不过海边人与精灵一起冲浪的事情，倒是逐渐稳定下来。
　　大家慢慢开始把这当成习以为常的事情，没有了以往的惊讶与新奇。
　　这项活动逐渐成为了一种类似堆沙堡的海边娱乐项目。
　　而这正是赤智想做到的事情。
　　将潮流变成传统，潜移默化的改变人们的观念。
　　时间一天一天的过去。
　　借着【魅力气场】的力量，赤智靠着自身的魅力和【抖精】短视频的推广宣传，吸引到了越来越多的人群。
　　逐渐的，赤智与晶钻开始感受到脚下的浪潮已经变得愈发平稳。
　　不论遇上什么样的风浪，只要踩在冲浪板上，二人就像脚踏实地般岿然不动。
　　柔之奥义的第三重境界【引领潮流】，已略有小成！
　　终于有一天早上，赤智没有出现在海岸边，而是出现在武斗道馆内。
　　“获胜者……关都联盟训练家，赤智!”
　　轻描淡写，如书画写意。
　　晶钻至柔至和的拳法境界，令对方败服
　　在柔之奥义第三重境界小成后，晶钻对于斗气的运转掌握，已经到了可以影响对方的力量走向的地步！
　　引领潮流，便是用自身的斗气力量，将敌人的力量流动影响，将四两拨千斤的意境发挥到极致！
　　赤智与晶钻，掌握了力的【流动】！
　　有着这等操纵力之流动的境界，与其近身搏斗的敌人若是无有相近的境界，便是拥有三四倍于晶钻的力量，也只会自讨苦吃！
　　这是真正的接化发！
　　三场比赛，对手的三只精灵毫发无损，但武斗道馆内比试的学徒却是甘拜下风！
　　“太……太强了！赤智前辈，你太强了！”
　　第一枚徽章的等级上限，便够不上晶钻目前的等级。
　　而赤智锻炼出的奥义，更是比这名学徒已经高到不知哪去了！
　　整场比赛完全就是前辈在指点后辈！
　　捏着那枚拳击手套般的徽章，武斗道馆内，赤智终于得到了自己的第一枚徽章
　　“嗯……是时候该开始继续旅行了呢！”
　　带着无比坚定的意念，赤智离开武斗镇开始迈步向往走

第61章 说一些事情
　　第61章说一些事情
　　首先就是这本书有效追读太少，这一周又没能上推荐……
　　拜托各位每天抽几秒钟翻下啊，上架以后日更一万，前提是你们新书期每天追读一下这本书，让我多吃几轮推荐还能有心情写这本书……
　　对了，三个月内没有充值消费的账号是不算有效追读的。
　　嗯，显然在资本家眼里白嫖党不算人……
　　不过只要充一分钱，然后打赏给这本书，你就可以变成尊贵的有效追读读者了。
　　各位尊敬的顾客上帝，行行好充一分钱打赏给我吧……
　　然后这本书下周会改名《我在精灵世界浪到失联》，说实话现在的书名《精灵羁绊王》的确有问题，太不吸引人了。
　　新封面是一个很烧的竹兰姐。（封面已经做好了但TMD一定要改名才给换封面，周末编辑不上班没法改名）
　　最后建了个群，群头像就是新封面的原画，未和谐版的……

第62章 精灵修罗场！（求追读）
　　第62章精灵修罗场！（求追读）
　　此时此刻，距离武斗大会结束已经三月有余。
　　这三个月来，在众人的帮助下，赤智在海滩上已经掀起了一股冲浪浪潮！
　　人与精灵在海滩上一同冲浪，已经形成了一道独特的地方风景线，变成了时尚潮流！
　　闲暇之余，赤智还和各种挑战者一起比试切磋，印证自己的境界武学。
　　到了后来，不论怎样，赤智都能和对方打得有来有回！
　　而他的对手逐渐也开始感受不到赤智的强大。
　　因为赤智和晶钻对于柔之奥义的掌握，已经到了可以收放自如，借力打力的地步！
　　不论用怎样的力量，赤智和晶钻都能将其顺势化解。
　　而赤智在攻击上又总是留有余地，所以大家渐渐开始无法探知他到底有多强！
　　这三个月的修行里，可爱的小火红就跟个挂件一样，黏在赤智的冲浪板上。
　　在领悟和之意境后，赤智和火红内心祥和一体。
　　两人不论遇上什么样的浪潮，都能齐心协力的掌握冲浪板，浑然一体的应对任何风浪！
　　由于这一系列有关柔之奥义的修行，都是针对晶钻的斗气格斗体系展开的。
　　所以赤智也不知道这些境界火红能否触类旁通的领悟一二……
　　不过他收获了一个意外惊喜。
　　一个由火红呆毛编成的红色手环……
　　看见这个东西，赤智哭笑不得。
　　他就是想破脑袋也不会知道，自己的小火龙总会有这种想法。
　　虽然怪怪的，但赤智还是把这个红毛手环戴在了右手上。
　　和琉琪亚冬暖夏凉的护腕不同，这个手环上传来的感觉就是如火一般炽热，滚烫！
　　就像某人的心意一样……
　　而现在，在海滩边与精灵一同冲浪已经成为一种自发的潮流。
　　就算赤智这位引领者离去，这股浪潮还是会持续下去！
　　所以赤智便收拾好行囊，准备开始新的旅程！
　　在临别前，赤智和晶钻带了前所未有的大量食物来到石之洞窟内。
　　秘密基地里，银正在训练他的可可多拉。
　　“很好！就这样把金元素力量集中到头部，使出【铁头】！”
　　轰——
　　随着银的一声指令，训练场内传来剧烈震颤！
　　赤智见状走进训练场，笑着对银道。
　　“银，你们进步的速度可真快，已经能使用【铁头】了吗？”
　　银看见赤智来了，擦了把汗笑道。
　　“切，这算什么，只是初步使用一个天赋技能罢了，还没开始正式的奥义改造呢！”
　　虽然银说的不以为意，但赤智却是对可可多拉的成长速度感到叹为观止！
　　这三个月来，这只小不点在每天啃食足够矿脉的情况下，长得飞快
　　居然已经从13级成长到了22级
　　虽然随着等级的提高，它的成长速度逐渐缓慢了下来，但还是令赤智感到震惊
　　因为这三个月来，晶钻也就勉强从20级提升到了24级。
　　这还是它厚积薄发，不断突破格斗境界，令斗气勃发刺激生命力拔升的成果
　　因为晶钻从生理年龄来说，跟火红一样，已经是成熟期的精灵了。
　　只是之前数年一直得不到资源培育，营养没有跟上，所以等级上没有得到提升。
　　现在得到了赤智的帮助，有了战斗精灵的塑体营养培育，又激发起斗气，等级便势如破竹的一路上涨。
　　与其相比，火红这家伙就很不济了！
　　这三个多月来它只是从16级提升到了17级，而且……
　　它还没有进化！
　　一天天的，只见它头上的呆毛越来越长，头发越来越密，却丝毫没有进化的迹象！
　　这算什么……大器晚成吗？
　　可它只是只16级左右就该进化的小火龙啊！
　　正是因为没能突破束缚完成进化，所以火红的等级晋升被直接卡住缓慢无比……
　　反观可可多拉这小东西吃吃喝喝就能坐地升级，这不禁让赤智感慨。
　　火红真他妈该在研究所呆一辈子！
　　当然要不是他们真的有矿，也无法让可可多拉这小玩意这么霍霍。
　　而且赤智能感受到，银和可可多拉之间的关系，似乎一天天的密切了起来。
　　拥有常磐之力，银在和精灵沟通交流上，的确有着得天独厚的优势。
　　“贝利……”
　　而坐在一边抽打石头练习的月桂叶，则是显得十分落寞。
　　如今它才知道【敌在本能寺】的含义。
　　它一直提防的红帽小子，在这个金属疙瘩面前根本不足为虑！
　　这些日子银将大部分精力投入到了可可多拉这个突飞猛进的小家伙身上。
　　他对月桂叶狂花的关注明显没有之前刚到芳缘时候多了，这自然令它感受到了冷落。
　　土居忍士更不用说，基本就是待在那吃土，发个【闪光术】当电灯泡用，银完全就没打算训练它战斗！
　　毕竟从潜力和短期战力成型来看，用矿脉资源把可可多拉堆起来，专心训练它拥有一张王牌才是最佳的选择！
　　为了得到足以自保的力量，银便毫不犹豫的这么做了！
　　毕竟他和赤智的处境完全不同。
　　他是个联盟官方认定的精贼，在没有足够的力量前，只能活在这种见不到光的地方。
　　但连光都见不得，由如何去寻找太阳呢？
　　所以他就不得不这么做！
　　训练室内的场面，让赤智不禁有些感慨。
　　精灵多了处理起来可真不容易！
　　难怪精灵联盟给训练家制定的阵容上限是六只精灵。
　　精灵如果多于六只，对于一些强大的训练家来说并非无法控制。
　　但却难以对每一只精灵尽心尽责的培养，反而会适得其反，无法发挥出每只精灵的全部力量。
　　看见狂花寂寞幽怨的样子，火红竟似对其产生了共情！
　　每次来到这里看到狂花一个人默默锻炼，它都会在某种奇怪心理的驱使下，上去安慰对方！
　　这行为就好像它很能理解狂花的感受一样！
　　一来二去，两者之间竟也熟络起来，成为了一对塑料姐妹花，火花组合！
　　至于这奇怪共情形成的情谊到底有多塑料嘛，你们很快就能领略一二了……
　　而银看到赤智带来数量如此庞大的压缩饼干，他似乎明白了什么，颤抖道。
　　“你要走了？”
　　赤智沉重点头。
　　“是的，我还有必须要做的事情去完成，所以我们要暂时分开一段时间了！”
　　内心一阵失落，银扭过头，眼中闪烁着泪光，说不出什么话来。
　　自离开爷爷和精灵抚养院，他就没有什么可以交心的朋友。
　　赤智便是他这些年唯一遇到的朋友。
　　然而相逢之后却终究是要离别。
　　看见银沉默的样子，赤智虽然不善言辞，但还是开口道。
　　“别担心，我们会再度相遇的，到时候我们会站在阳光下，堂堂正正的改变这个世界！”
　　这一刻，赤智便将未来的约定与二人的理想一同轰进银的心里。
　　银低头喊道。
　　“这他妈不是废话吗，我们……我们一定会再相见，并且找到OnePiece和太阳神的！在这之前你可不许输给那些联盟里的废物！”
　　赤智笑着点头。
　　他知道此刻已经不需要多说什么。
　　志同道合的他们就算此刻分别，终究还是会在心灵的羁绊指引下，再度重逢！
　　【洛托!你们的羁绊连结在了一起!】
　　【关系上升为【独一无二的挚友】！】
　　【强烈的羁绊让你的精神得到强化！】
　　【精神力从Ⅴ成长为Ⅵ】
　　一瞬间，赤智感应到银的意念仿佛轰进了自己内心。
　　他的精神陡然变得前所未有的强盛！
　　刹那间，他的目光变得清晰起来，只要微微凝神，周围的时间流速仿佛都会放缓！
　　赤智的精神力量，登上了一个新的台阶！
　　这样的精神力量，将在精灵决斗中对判断指挥起到至关重要的作用！
　　而感应到了赤智要离开这里后，火红虽然高兴的不得了，但还是努力装出一副依依不舍的样子，和狂花分别。
　　“贝利！”
　　而狂花倒是真的对火红很是不舍，对它来说在火红走后，自己又少了个可以排遣寂寞的好姐妹。
　　就在这时，银突然道！
　　“狂花!你就去跟赤智一起变强吧！我想你也不想待在这样的见不到阳光的地下吧！”
　　“嘎？！！”
　　火红震惊
　　这这这这这这这这这这……这是要作甚？！！
　　————
　　都来加群，我要用涩图督促你们追读！！！

第63章 所谓朋友就是可以分享一切的人（求追
　　第63章所谓朋友就是可以分享一切的人（求追读）
　　“贝利！”
　　狂花一头撞在银身上，似乎很是不舍！
　　但银却愤怒道。
　　“够了！你是草属性精灵，在这种阳光都没有的地底，你又能如何成长了？！你过了这么久，才成长到19级，跟以前的速度完全无法相比，像你这样慢吞吞的成长，根本帮不上我啊！”
　　“所以去跟他一起变强吧！等你足够强大了，我自然会来找你的！”
　　看到银的决定，赤智也是有些迟疑。
　　毕竟精灵都是有感情的生物，银这样把对方交给自己照看，赤智也感到有些不妥。
　　然而银接下来的话却是令他无法拒绝。
　　“赤智，我必须要继续在这里呆上一段时间，在这期间就让它代替我帮助你吧！我想我的心意，能通过它传递给你！”
　　一瞬间，赤智意念通达！
　　既然自己和银心意相通，那么照看对方的精灵又有什么关系呢？
　　于是赤智不再犹豫！
　　“好!那么下次见面，我一定会把更加强大的它交还给你！”
　　一瞬间，火红意念爆炸！
　　它没想到，赤智身边居然又要多了个精灵！
　　而且……而且还是……
　　母的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　只见赤智微笑着抚摸火红，高兴的对它说道。
　　“火红！又要有新的同伴跟我们一起旅行了，我看你们关系还挺要好的，这下你们不用为分别而难过了！日后一段时间，你们都可以在一起好好相处了呢！”
　　“嗳——”
　　立刻，火红吐着舌头疯狂恶心了起来！
　　这一刻的纠结与悲愤，竟令它开始干呕！
　　而狂花在明白了银的坚定意图后，自然无法违背主人的意愿。
　　它只能跟随赤智这个戴红帽子的训练家一起离开。
　　不过还好在它看来，自己还有火红这位好姐妹可以陪伴！
　　于是无知的它亲昵的蹭了蹭火红的脑袋，表达自己的感情。
　　而火红呢？
　　TMD整张脸都要变形了！
　　塑料姐妹花的故事即将上演……
　　……
　　踏上港口，赤智再度抵达了久违的卡那兹市。
　　呼吸着港口的空气，赤智有种恍如隔世的感觉。
　　现在距离伟大巡礼开始，已经过去了接近四个月的时间，原本热闹非凡的港口城市卡那兹，也逐渐开始安稳下来。
　　回望着武斗镇的方向，赤智一阵感慨。
　　在那里，他不但将晶钻的力量提升到前所未有的高峰，更是认识了一堆挚友，让自身未来道路坚定！
　　在赤智离开后，黑连、白露、恭太郎他们也相继踏上新的旅行。
　　而小忍则是继续留在武斗镇修炼，等待下一届伟大巡礼踏上属于自己的巡礼之旅！
　　虽然各自分别，但他们和赤智彼此间留下的友谊，和手机联络方式却是依然能将他们相连。
　　“贝利……”
　　和赤智不同，狂花似乎一直非常思念银，总是一步三回头的向着石之洞窟的方向回望。
　　原本离开自己的主人已令它感到十分悲哀。
　　而更加令它难过的是，原本经常安慰它的火红突然像是性情大变一样，开始不搭理它了！
　　看到精神萎靡闷闷不乐的月桂叶，赤智再度试图和它沟通。
　　“别担心月桂叶，我们过不了多久就会和银再会的，在那之前我们先交个朋友吧！来，给你最爱的青青草原能量方块！”
　　“呼——”
　　狂花气鼓鼓的扭过头，根本不吃赤智这一套！
　　青青草原计划失败！
　　面对这只痴情的月桂叶，赤智也是有些头疼。
　　他没想到和精灵沟通居然是这么困难的一件事！
　　套路。
　　跟精灵搞好关系，需要套路啊！
　　回想起赤智和晶钻、火红的感情史，每一个都是靠着天胡套路起手的。
　　突然赤智想到了什么，他拍了下火红长着呆毛的脑袋。
　　“诶，火红，你去开导一下它嘛，我看你最近都没理人家了，你们两个不会闹别扭了吧？都说了要做好朋友啊，你怎么能这样对待新朋友呢？”
　　“嘎？”
　　火红呆毛一抖，它没想到赤智居然会让它干这种活！
　　由于此前装出一副知心大姐人设，此刻赤智已认定两人是好朋友。
　　现在火红为了维持自己在赤智心中的形象，不得不去安慰这个讨厌鬼……
　　这倒不是火红针对狂花，而是跟赤智走的特别近的每一只精灵和人类，它都很讨厌！
　　特别是雌性！
　　火红现在有些抓狂。
　　早知道不跟这大傻瓜套近乎了……
　　在赤智的催促下，火红只能勉为其难的营业起来。
　　它走过去，拍了拍狂花肩膀，伸出爪子把青青草原递了过去。
　　看到火红的举动，狂花这四脚大黄瓜竟感动起来！
　　“贝利！”
　　这一手忽冷忽热，反而起到冷热交替起效快的作用，让狂花在内心十分依赖火红。
　　什么斯德哥尔摩综合征！
　　“嗳——”
　　火红又是一阵生理不适的干呕。
　　但为了完成赤智交待给它的任务，它还是努力装了下去。
　　可怜的狂花并不知道，这只是赤智的任务罢了！
　　“嘎嘎！”
　　火红指着被驯服的狂花，似乎在展示工作成果。
　　看到和好如初的二人，赤智露出欣慰的笑容。
　　“哈哈，这样就对了，大家要当好朋友啊！”
　　火红点了点头，似乎一副很懂事的样子。
　　就这样，塑料姐妹花的故事仍在继续……
　　回过头看看时间，赤智似乎显得有些紧迫！
　　每一轮伟大巡礼，时间都是两年。
　　但算上联盟大会的时间和休整期，留给道馆挑战的时间其实只有十八个月。
　　现在时间已过去三个多月，而赤智仅拿下了一枚拳击徽章。
　　但他却不急着去卡那兹道馆三战杜鹃，而是来到一处破旧的居民区，寻找自己的学生篝火。
　　之前在离开卡那兹的时候，赤智完全没有想到自己会离开如此之久。
　　开始时他只想着到武斗镇寻找一番新的格斗启迪，或是跟那里的人们切磋一番领悟新的心得，便回到卡那兹继续锻炼。
　　结果自己完全沉迷在了浪潮中，遇上了藤树、银、黑连这一众训练家，留下了许多难忘的回忆。
　　时间在不知不觉中就过去了三个多月。
　　当赤智心急如焚的找到篝火家时，迎接他的却是另一家人。
　　在看到赤智的训练家资格证后，对方一家然立刻七嘴八舌，热情的回答了他的疑问。
　　“啊，您说上一家住在这里的人啊，他们好像是回老家了！”
　　“对对，就是那个一头粉紫色头发的小女孩嘛，她爸爸好像在德文公司工厂里出了意外……”
　　————
　　各位读者朋友，明天就是崭新的八月第一天了，你们看正版的手里一定有崭新的月票吧？大家都是朋友，那就把你们的月票分享给我吧！这就是我们之间羁绊的证明啊！（回收标题）
　　感谢阿拉夫、书友20220316104404137、书友20170928004535503、书友20210711143824252、红毛老怪、皇甫长空、书友20190712020733847、书友20170819111647050、动霸tui、书友20210501092038439、承认自己的平凡、高铁入山林、书友20190812233009599、鹰皇天翅、书友20220215223431059、天海若空、扣1送地狱火、唐玄银、书友20190524053544717、书友20190316151600869、下北泽热心书友、你萌炸了、划船就得浪的月票支持！！
　　感谢各位名字多到我已经没办法在作家说里写完的各位朋友的打赏支持！！！
　　我已感受到各位的支持，码字速度狂增、劲增、暴增！！！
　　请各位在上架前，再每日追读一下吧！！！！！感谢！！！

第64章 波导之缘（求追读）
　　第64章波导之缘（求追读）
　　赤智一听立刻揪心起来！
　　“意外？！”
　　对方看了看周围，小声对赤智道。
　　“好像是在工厂加班猝死了，不过德文公司封锁了消息，这种事情一般都不会流传出去。”
　　“是啊，之后她们母女两个在城里待不下去，就回老家去了……”
　　“什么？!”
　　赤智难以置信
　　竟有此事
　　千里迢迢来到大城市打工的工人们，没有死于野外精灵的袭击，而是死于德文公司工厂的过度劳动。
　　一时间，赤智联想到自己来到这个世界，也是因为加班猝死，还是因为做约X软件加班猝死，整个人心里像是燃起一团火，情不自禁的暴怒起来。
　　TMD……
　　什么全世界资本家联合起来！！！
　　“——”
　　看到赤智暴怒的样子，住在屋里的一家人被吓坏了，连忙道。
　　“训练家大人!怎……怎么了？”
　　察觉到自己情绪有些失控，赤智深吸一口气收敛心情，随手拍出一张一百联盟币的大钞道。
　　“抱歉，我只是想到一些事情，感谢你的帮助，再见!”
　　转身离去，赤智此刻内心很不平静。
　　有些事情，就是世界变了，也还是不会改变。
　　就是有精灵这种BUG级别的生产力，照样有人过劳死。
　　他现在内心急切，想去寻找篝火。
　　但对方离去后，赤智也没有对方的联系方式。
　　因为像这种可以远程通讯的工具，就不是篝火这种阶层的人可以使用的起的。
　　现在赤智只知道对方生活在烟突山附近，就这样跑去寻找她，无异于大海捞针。
　　叹了口气，赤智只得希望日后去到烟突山的时候，可以将其寻见。
　　而现在，赤智便要去解决自己和杜鹃之间的恩怨！
　　只是在那之前，赤智还需要找一些训练家交换到自己培育精灵所需的物资。
　　为此他克服生理不适，住进了精灵中心。
　　在精灵中心内，有许多来来往往的联盟认证训练家，他们会在精灵中心内切磋交流，也会进行一些简单的物资交换。
　　而在武斗镇待了许久的赤智，从银手里得到了许多的矿石。
　　这些矿石便是他要用来进行物资交换的东西。
　　中心大厅内，几名训练家正在三三两两的交流着。
　　赤智见状也不磨蹭，直接放高音量说道。
　　“各位，我这里有一些品质不错的各类元素晶石，不知有人手头有富余的蛋白饮剂，或者火系和草系能量方块与我交换吗？”
　　很快，有一位粉红头发的女性训练家走了过来。
　　她穿着蓝色紧身小背心，鼻梁上打着创可贴，而且还赤着脚，一副传统苦修式的格斗家模样。
　　“你好，我叫阿李，听说你需要蛋白饮剂，这么说你也有格斗系精灵喽！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：阿李】
　　【关系：不错的交易对象】
　　【交往建议：她除了交易外，可能还想和你运动一下……】
　　运……运动一下？
　　是要额外服务吗……
　　赤智仔细打量了一下对方。
　　这位粉毛少女浑身上下都是结实的muscle，身上干练的线条勾勒出一副完美紧致的身材。
　　显然她是一名跟小忍一样的格斗少女。
　　赤智感受着对方强劲的肉体与龙精虎猛的精气神，感觉自己未必吃得消呀……
　　不过他还是镇定情绪有问有答道。
　　“没错，我是需要用它来培育精灵的体格，请问你手上有可以用来交换的吗？”
　　阿李摸了摸下巴道。
　　“我想和你交换一些和钢属性有关的矿石，另外你可以用你的精灵和我的精灵比试一下吗？”
　　“啊？比试一下……”
　　赤智幡然醒悟！
　　原来运动是这个啊……
　　那岂不是棒呆了！
　　一听可以和对方的精灵进行决斗，赤智兴奋道。
　　“那还用说，当然可以!”
　　他爽快的答应了对方的要求。
　　不但可以交易，还能切磋交流，这种一条龙实在太过瘾了！
　　看了一眼赤智手头的货色，阿李一眼相中了一块银灰色的矿石。
　　“嗯？这是【钢之宝石】吗？看起来还不错啊……我就要这个了！”
　　对方的眼光不错，一眼就相中了赤智手头最顶级的好货。
　　元素宝石和元素晶石不同，它们会自动吸引天地间的元素力量。
　　携带在精灵身上，便能与相应属性的精灵共鸣，使精灵的元素亲和里得到一定强化。
　　“我用三份剂量的蛋白饮剂跟你交换吧，如何？”
　　赤智估摸了一下，这笔交易很不错。
　　钢之宝石这东西虽然珍稀，但他自己没有路子卖不出价钱，倒不如和有需要的人互通有无的好。
　　三份蛋白饮剂，足够他使用大半年了。
　　他接过对方的蛋白饮剂，细心观察一番，发现产地居然是神奥？！
　　看来对方并非丰缘本地训练家，而是和真嗣一样，来自宇宙中心神奥大陆！
　　只见阿李收下钢之宝石，兴奋的大喝一声。
　　“好了！愉快的交易完成了，那么接下来请多多指教了！”
　　但赤智却尴尬的摆了摆手。
　　“那个……还有人要和我交换，请稍等一会儿！”
　　紧接着，赤智又用几块矿石，与另外几名训练家做了交换。
　　没多久，他手头多出了一堆混杂的草系能量方块和各种品类的树果。
　　在简单的交换结束后，赤智对正在做热身运动的格斗少女道。
　　“来吧，我们来训练场切磋切磋！”
　　看到赤智终于有空和她交流，阿李高兴的跳了起来！
　　“好，让我见识一下你的格斗术吧！”
　　精灵中心有专门为训练家准备的战斗场地，不过都是最基础的平地。
　　赤智和粉毛少女来到训练场，开始了一场对练赛。
　　在赤智招出晶钻后，阿李摸了摸下巴有些犹豫道。
　　“嗯……你的精灵等级稍微有点低啊，我本来还想试试钢之宝石的效果……”
　　看出对方顾虑，赤智却是微微一笑。
　　“没关系，尽管来吧，就当是售后服务了！”
　　看见赤智如此自信，小粉毛也不客气了！
　　“好啊！上吧阿鲁！”
　　只见一只非常帅气的蓝皮狗头人出现在赤智面前，散发着迫人的斗气！
　　————
　　明天就是新的一个月了，记得投月票啊！今天凌晨十二点准时加更！

第65章 愿波导与你同在（求月票，给点月初月
　　第65章愿波导与你同在（求月票，给点月初月票啊！！！）
　　（现在已经是八月一号，各位读者朋友把你们崭新的月初月票投给我吧，谢谢！）
　　这只蓝皮狗是赤智见到没见过的品种，他连忙让APP帮他鉴定一下！
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:阿鲁（路卡利欧）（雄性）】
　　【等级:29】
　　【属性:钢/格斗】
　　【元素亲和：金28】
　　【简介：波导精灵，拥有侦测所有东西发出的波导的能力，能够理解人类的语言，通过侦测对方发出的波导，就能读取其想法和行动。】
　　【关系：对手】
　　【交往建议：用拳头交流】
　　波导？！
　　看着APP的信息，赤智大吃一惊！
　　自己居然遇上了正牌的波导之力使用者！
　　对方的坚定眼神让赤智有种感觉，仿佛对方真的能看穿自己的心思一般！
　　是……错觉？
　　在思考中，路卡利欧已经发起了进攻！
　　感受着对方身上澎湃的金元素气息，赤智目光微动。
　　是将金元素附加在爪子上的格斗类攻击么……
　　然而对方的招式却令赤智微微一愣，只见它竟然在双手中凝聚出一根由金元素能量组成的骨棒！
　　“嗯？棒子？”
　　赤智还是头一次遇见持械的对手！
　　因为都是精灵之间的决斗，他之前还真没见过拿武器打架的！
　　根据前世格斗家之间流传的一句话：徒手与持械之间，存在着一堵高墙。
　　他今天倒是想见识一下，持械的对手能有什么差别！
　　“小心了晶钻，要认真了！”
　　金属能量棒虎虎生威，在空气中打出阵阵破空气浪！
　　不过赤智倒是有自信和晶钻接下对方的攻击！
　　只见晶钻直接贴身上前，驱动【柔之奥义·纸绘】化解对方的棍打。
　　但没想到的是，对方的持械攻击，真的给赤智带来了惊喜！
　　虽然路卡利欧的棍法并不是特别高明，棍上的力道被晶钻轻易化解。
　　但金属能量棒上的金元素力量，却是能够沁入晶钻体内，对晶钻不断造成有效创伤！
　　此时赤智终于发现了晶钻柔之奥义的局限性！
　　在面对各种物理攻击时，它可以大幅减少对方的伤害。
　　但面对元素攻击时，目前境界的柔之奥义就没有那么拔群的效果了！
　　“还真有高墙啊……既然如此，那就速战速决！晶钻不用客气，动手吧！”
　　将体内斗气引导，晶钻借力打力，将对方给予的力量，形成一股潮流之力爆发出去！
　　【柔之奥义·返浪拳】！
　　一拳打出，周围的空气在斗气的涌动下，形成层层浪潮，伴着晶钻的一拳声势如惊涛骇浪般惊人！
　　在拳头接触到对方的瞬间，磅礴如潮的斗气瞬间涌进对方体内！
　　刮痧师傅路卡利欧直接被恐怖的斗气拳浪一拳打飞！
　　阿李捂着嘴巴吃惊道。
　　“啊呀……这……你传授精灵的格斗技术太强了，简直可以跟我师父相提并论！”
　　赤智谦虚道。
　　“哪里哪里，你的技术给了我很大启发呢，对了，我们打了半天，好像还没有正式相互介绍过呢！我叫赤智，赤红的赤，智慧的智，是来自关东的巡礼者！”
　　赤红的赤？
　　不知为何这个名字令阿李一愣，随即她回过神来连忙道。
　　“哦！我叫阿李，是来自神奥帷幕市的巡礼者！”
　　帷幕市？
　　这地名赤智听着耳熟，突然他想了起来！
　　真嗣那家伙不就来自那地方吗？！
　　所以赤智自然而然的问一句。
　　“诶，你也是帷幕人啊，那你认识真嗣吗？”
　　“啊？！”
　　阿李闻言脸色一惊，整个人像是触电一样跳了起来！
　　赤智看到对方的反应，不用对方说什么，他已明白这位也是真嗣的受害者……
　　一番交流后，赤智果不其然道。
　　“果然，你也被他打败了……”
　　阿李垂头丧气道。
　　“唉……我就是无法和精灵达成真嗣那样的配合，他总是能发挥出精灵的全部力量，恰到好处的将敌人打倒。而我和阿鲁之间却根本没有什么默契，它总是一个人在战斗，根本不听我的话！”
　　赤智回想着APP的资料，习以为常道。
　　“路卡利欧是波导精灵，好像可以了解人的心意呢，你们只要真心相处的话，应该可以了解彼此心意吧！在战斗中通过波导交流，不是很容易达成默契吗？”
　　然而阿李却脸色一变道，拿着精灵球道。
　　“啊……那是不行的呀！我之前也尝试过，但失败了，我的精灵在真嗣面前不堪一击……他就告诉我，只有【驭之力】才能让训练家指挥精灵！”
　　“而且联盟官方也说过，波导之力人类是不可能掌握的！人与精灵心意相通什么的，完全就是无稽之谈！所以我正在从头开始进行【驭之力】的修行，只是阿鲁很不愿意配合我……”
　　驭之力……
　　没受过正规训练家教育的赤智，坚信波导就是人与精灵沟通的最好桥梁。
　　还有什么比互相理解，心意互通更适合连接人与精灵的羁绊呢？
　　看到真嗣这无恶不作的家伙把别人路子带歪了，赤智开始重新引导对方走上正轨。
　　“阿李，你先前的想法并没有错，只是你没有坚定自己的决心贯彻到底！仔细想想吧，正是因为你的精灵不希望你误入歧途，才会用这种方式提醒你的！”
　　得到赤智指引，阿李恍然大悟。
　　她对阿鲁道。
　　“真的吗？你是不想让我修炼【驭之力】，所以才不响应我的指挥？”
　　看到自己倔强的主人终于意识到了问题所在，阿鲁闭上眼睛点了点头。
　　眼见二人找到问题所在，赤智指了指港口的方向道。
　　“在港口的西边有个叫武斗镇的岛屿城市，在那里的海滩上有着与精灵一同冲浪修行，锻炼默契与技巧的潮流。”
　　“我想只要你在那里与路卡利欧一同修炼，很快就能感悟到波导的存在的！我和晶钻就是在那里修炼出现在的格斗技巧与默契的！”
　　听到赤智的话语，阿李仿佛找到了引路明灯！
　　她握着赤智的手，激动无比道。
　　“太感谢你了赤智君，那我这就去开始新的修行了！希望我们下次还能再相见，再来一场精彩的比试！”
　　【洛托！你成功引导了阿李！结下友谊！】
　　【你们的关系上升为【良师益友】！】
　　阿李的路卡利欧阿鲁也是拍着赤智肩膀，似乎非常感谢他的样子。
　　【洛托！你成功帮助了阿鲁！结下友谊！】
　　【你们的关系上升为【与众不同的人类】！】
　　【解锁能力【波动感应Ⅰ】】
　　【波动感应Ⅰ：你对于【波】的感应能力略微提升】
　　一瞬间，赤智感应到自己的感官变得更加敏锐了。
　　说话的声音，地面的颤动……
　　这些【波】在他的感知中逐渐强烈起来！
　　就这样，赤智与波导结下了一份未知之缘……
　　在接下来的两天里，赤智没有进行什么特殊训练，而是思索着如何应对杜鹃。
　　他思索的不是如何将其击败，而是将其从精神失常中拯救……
　　而在他思索的时候，火红正和狂花打得火热。
　　狂花一如既往的无视赤智，而火红则是彻底驯服了这头绿色精灵。
　　这头心思颇多的小火龙似乎有了个绝妙的点子，它正在做一件赤智意想不到的事情……
　　而赤智看到这两只精灵关系再度变得如此要好，也就没有过多关注它们，将全部心思投入到了道馆挑战的准备中。
　　转眼间，已经到了再度挑战道馆的时候，赤智带着修炼有成的晶钻，踏进了卡那兹道馆……
　　————
　　求月票吔！！！对了本书马上就要改名《我在精灵世界浪到失联》，各位先眼熟下吧！

第66章 疯狂师生情！！！（求追读，月票）
　　第66章疯狂师生情！！！（求追读，月票）
　　卡那兹道馆内。
　　时隔近三个月，杜鹃似乎完全没有遗忘赤智的意思，反而一见面就火热道。
　　“哈哈哈哈，你终于来了，我想你都快想疯了！你不在的每一天，我都在努力锻炼，就是为了等着这一天……狠狠教育你啊！”
　　【洛托！你们之间的羁绊一片火热！】
　　【你们的关系变化为【朝思暮想的劣等生】！】
　　看到杜鹃病入膏肓的魔怔，赤智不由咋舌。
　　这孽缘也算羁绊吗？！
　　看着神志不清的杜鹃，赤智叹了口气道。
　　“杜鹃，你这样做又是何苦呢!既然你曾经失去过自己心爱的精灵，我想你应该能够理解这种痛苦，正所谓己所不欲勿施于人，现在的你更应该明白，在战斗中点到为止，保护精灵的意义，难道不是吗？！”
　　“呼……呜……呜……你……你……”
　　被赤智赤裸裸的揭露往事，在众目睽睽下教育后，杜鹃的身体疯狂颤动，眼中竟有泪光显现！
　　随着一阵哆嗦，她整个人突然静了下来，仿佛进入一段思考人生的时间。
　　赤智看到对方平静了下来，露出了欣慰的笑容。
　　果然，对方并非无药可救之人，只是需要得到正确的引导……
　　“我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　在杜鹃眼里，刚才赤智赤裸裸揭露她往事的说教行为，就如同在众目睽睽之下将她扒的一丝不挂，然后当众拽着她的双马尾将其侮辱……
　　【洛托！你当众将杜鹃狠狠侮辱！你们之间的羁绊狂增、劲增、暴增！】
　　【你们的关系上升为【生死与共】！】
　　【强烈的羁绊力量萦绕在她周围】
　　【她的精神力正在暴涨！】
　　赤智身上汗如雨下。
　　什么【生死与共】……TMD分明就是【死也要拉你一起下地狱】啊！
　　话说这种负面羁绊居然还能反向推动对面精神力变强！！
　　这就是磁场的相互作用吗？
　　轰——
　　经历过终极侮辱的刺激后，杜鹃面容扭曲，身上精神力疯狂暴涨，令全场所有观众陷入疯狂！
　　“呜哇——好猛烈的冲击！”
　　“救命啊，要扯断了！太劲了！！”
　　“杜鹃校长，我感受到了，我感受到嘞！！”
　　这就是强大训练家的可怕之处，他们恐怖的精神力量简直就是人形精灵！
　　在这恐怖扭曲的精神力量面前，普通人已无法控制的遭受影响，变成癫佬！
　　杜鹃因遭受终极侮辱而激发的精神气场，狠狠反作用于观众身上，将他们侮辱，让这些人疯狂、飚泪！！！
　　巨浪般的磅礴精神气场轰击在赤智身上，他内心一凛，立刻鼓动精神将这恐怖气场化解。
　　他的精神力量在众多羁绊的加持下，已有六阶水准，远不是那些不知所谓的观众可以比拟的！
　　将柔之奥义的意境融入精神中，赤智在万丈狂澜般的冲击中，依然保持波澜不惊的心境！
　　不过虽然赤智稳定住了自己的心境，却明白自己的行为已在彻底将对方激怒！
　　杜鹃的精神疾病并不是他三言两语可以化解的，反而令她的病情进一步扭曲恶化！
　　“受死吧赤智！今天我死也要让你品尝一下我当初在联盟大会上所受的侮辱与痛苦！！！！！”
　　【洛托！你让杜鹃为你疯狂！你们的感情升温暴沸，如开水般滚烫炽热呀！】
　　【她要将自己体内的真挚感情，狠狠分享给你！】
　　赤智这时额头直冒冷汗，真想把APP抓出来狠狠抽两嘴巴子！
　　尼玛和她对线的又不是你，在这瞎哔哔什么呢！
　　轰——
　　杜鹃的朝北鼻落在地上的瞬间，赤智感受到了强大的力量！
　　APP上对方精灵的等级，瞬间飙升到了24级！
　　赤智明白，这家伙果然能用磁场力量影响数据！
　　不过此刻赤智无所畏惧，他和晶钻现在已经通过了强大的锻炼，和之前截然不同了！
　　“上吧晶钻！用你的力量阻止她的疯狂！”
　　“艾比！！”
　　二人对战开始。
　　杜鹃没有任何留手，上来直接让朝北鼻卷起尘土
　　这是以天赋技能【扬沙】为基础的【岩之奥义·狂沙弥漫】！
　　疯狂的沙土气息在空气中弥漫飘荡，遮蔽视线！
　　看到对方启用了之前从未使用的战术，赤智明白对方这次是要动真格的了！
　　但视线的受阻，丝毫不能影响赤智战斗下去！
　　闭上眼，他和晶钻开始感受空气中的浪潮流动。
　　气浪，气流，这些细微的波动变化，在漫长的锻炼中已经可以被二人清晰掌握！
　　“是那里！”
　　三字真言一出，无数信息随着波导之力汇入晶钻脑海！
　　它感受到了气浪席卷的方向，作出了应对的准备！
　　朝北鼻使出的第一式攻击方法，依然是拉进距离的【磁悬冲撞】！
　　而面对对方的冲击，晶钻不再避让，而是使出了一招借力打力的格斗招式！
　　【柔之奥义·引流过肩摔】！
　　双手悍然探出，全身斗气流转，在晶钻真正和对方躯体接触的这一刻，赤智才感受到了朝北鼻的力量
　　这强大的力量，如同全力出击的泥头车，是此前任何一人的精灵都无法比拟的！
　　如此恐怖的撞击，绝对能把当初令他和银陷入苦战的三十级大钢蛇拦腰撞烂！
　　但……
　　能接下！
　　晶钻体内的斗气运转起来，如同奔腾的河水在体内驱动身体的力量流向，再将其运转到体外，引导着朝北鼻的巨大冲击力流转起来！
　　轰——
　　引领潮流的柔之奥义施展，晶钻将【力】的流动引导把握，化解了朝北鼻的撞击，并将这股冲击力加以运用，狠狠将朝北鼻砸在地上！
　　随着一声惊天动地的巨响，这一记贯摔，竟将道馆地表狠狠摔出一个大坑！
　　地面上裂纹如蛛网般绵延，尘土飞扬！
　　成功接下了！
　　吗？
　　在使出【引流过肩摔】后，赤智突然感到晶钻的双臂麻木起来，斗气运转也开始滞塞！
　　这……是因为力量太大，导致无法化解使手臂震麻了？！
　　不！
　　赤智突然惊觉，这是元素力量！
　　这种麻痹感……是电
　　对方的身上附加了电流！
　　赤智陡然一惊，对方明明是岩石系的精灵，使用的应该是土元素的力量，怎么会吸引雷元素呢？
　　突然，前世中学时期的知识涌上了赤智脑海。
　　答案是磁生电！
　　对方能运转身体生成的磁力，即便没有雷元素亲和，也能产生电流！
　　在晶钻感到麻痹的同时，杜鹃扯着自己的双马尾狂啸道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你进步很快，但到此为止了！现在就是结束你的时候！给我去死吧！！！”
　　轰——
　　气流爆撼，如同炮弹般的【北鼻爆破拳】再度来袭！
　　尽管被晶钻重摔在地，却依然无法阻止这依靠磁场转动打出的拳头！
　　而此时此刻，赤智与晶钻便要面临最大的挑战！
　　和上一次像个愣头青一样硬接的纯刚路线不同，这次晶钻将全身斗气运转，将柔发挥到极致！
　　此刻赤智与晶钻意念合一，全身心的投入到推卸拳劲的力量引导中！
　　然而出乎意料之外，又在情理之中。
　　依靠磁场转动推动出的爆破拳，不但拥有电磁炮般恐怖的力量，而且还附带着电流的麻痹力量！
　　这种融合各种精妙技巧的奥义，令赤智感到不可思议！
　　这个女人曾经果然是首席毕业生！
　　再度看见这可怕的招式，观众席上有人非常不满。
　　“这种东西真的是用来考核持有一枚徽章的巡礼者吗？我当初在合众的时候，第八个道馆都没这么夸张，这分明是在刁难小智！”
　　这位戴着眼镜的看客正是黑连。
　　他在赤智几天后也结束修行在卡那兹市逗留，正好听说有赤智的比赛，所以过来看看。
　　没想到他一进来就看到自己的朋友被人暴打！
　　虽然对方的确很强，也许真的在赤智之上，但这不是问题所在
　　道馆训练家就不应该在对战中掺杂个人情感，而是以客观公正的态度，对每一个挑战者根据徽章数目的不同，进行对应实力的考验。
　　但很显然，面前这个女人正疯狂宣泄自己的情绪，不顾一切的展开不合理的战斗。
　　而周围这些什么都不懂的观众只是在看热闹，根本看不出其中的门道。
　　他们只是疯狂呐喊着，宣泄平时高强度工作压抑的情绪，这强劲的战斗只会让他们更加的high，根本不会思考其他问题。
　　在这疯狂的呐喊中，白露拿着一台仪器记录着道馆内的战斗。
　　“没关系，把画面录下来，找红豆杉博士举报就行了……”
　　你的追读是作者最大的动力，拜托各位每日追读，谢谢！
　　顺带求月票，快给点月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第67章 石之心（求追读）
　　第67章石之心（求追读）
　　在台下秘密收集证据时，台上的战斗已经进入白热化
　　赤智和晶钻正在抵御可怕的北鼻爆破拳
　　虽然这一拳的力量无比可怕，但赤智就能感受到，对方身上鼓动的生命能量，并未超过三十级
　　这电磁炮般的铁拳威力，是对方以自身的强绝奥义将磁场力量运转，释放的可怕效果
　　电流在身上淌过，强绝的意志令斗气再度运转，令晶钻将拳头的力量推卸
　　全心全意感受力量的流动，然后……
　　接!化!发
　　将力量如流水般引导
　　轰——
　　推开了
　　这枚炮弹般的拳头狠狠砸在道场四周的石壁上，掀起剧震
　　但很快
　　朝北鼻面前掀起气浪，迫发出了第二拳
　　没错，它有两枚拳头，可以用来当做炮弹发射攻击
　　晶钻刚刚用尽全力接下一击，这一击它还能挡得住吗？
　　电流的酥麻感在身上淌过。
　　似乎到极限了
　　就这样倒下吗？
　　绝不
　　还有梦想未曾实现，怎能倒在这种地方
　　晶钻身上的气势头巾飘扬！
　　电流麻痹的状态，反而勃发了晶钻更加强烈的斗志
　　是特性【毅力】
　　无畏小子的【毅力】特性，还在进化成快拳郎的晶钻身上留存，让它在绝境中迫发出更强的斗气
　　双臂悍然击出，驱动斗气引导力量，晶钻将第二发爆破拳狠狠挡开
　　连续挡下两发杀招，此时的朝北鼻已将双拳全部打出，无技可施
　　赤智发出大喝。
　　“认输吧杜鹃，不要再做无畏的争斗了！不要执着于过去，你还有未来啊！”
　　被赤智骑脸疯狂输出，杜鹃声嘶力竭的呐喊。
　　“住口呀!你这家伙杀我一只小拳石，我与你不共戴天！”
　　“……”
　　赤智被这突如其来的一句干沉默了。
　　TMD这算什么事，那不是你自己害死的吗！
　　总之赤智是明白，这个女人已经被自己干到丧失理智，无法用言语说服了。
　　战斗继续。
　　接下来便是一场电光火石，争分夺秒的攻守战！
　　双拳尽出的朝北鼻只能被动防御，等待磁场引力将双拳吸回，而这过程中晶钻便可发动潮水般疯狂的进攻！
　　此时此刻，晶钻运转全身斗气力量，毫无保留的向朝北鼻发动猛攻
　　拥有澎湃斗气的晶钻，在相性上占据绝对优势！
　　无尽狂澜般的拳浪将朝北鼻吞没，它的躯体上遍布裂痕！
　　赤智大声咆哮！
　　“杜鹃！认输吧！难道你还执迷不悟吗!再战斗下去，你的精灵只会重蹈覆辙!难道你还要不顾它的死活吗!”
　　羞辱
　　此时杜鹃在话语中，只能感受到对方在羞辱自己
　　精灵决斗时，训练家之间的精神是会在精灵的决斗中不断交碰的！
　　配合着赤智大声的咆哮，快拳郎轰进朝北鼻体内的每一拳，都像是赤智的……轰进杜鹃的……里，令她遭受到无比猛烈的侮辱与侵犯！
　　无比猛烈的屈辱感，令杜鹃快要支撑不住快要当众使用【水枪】……
　　呜……难道说自己就要屈服在这个劣等生的猛烈攻势下吗……
　　那种事情不要啊！！！
　　杜鹃痛苦的拉扯着自己的双马尾，正当她两眼翻白快要沉沦时，她的脑海中又涌出当初痛苦的回忆……
　　【如果是珍贵的东西，就乖乖收好别拿出来决斗，没有觉悟的人是当不了训练家的！】
　　呜……
　　呃……
　　可恶……
　　可恶的女人！！！！
　　杜鹃陷入疯狂，再度失控咆哮
　　“你快给我住口……我绝不认输啊啊啊啊啊啊啊，今天就让你见识我身为训练家的觉悟!”
　　疯狂的意念不断从杜鹃身上施放，传递到朝北鼻身上。
　　一点一点。
　　朝北鼻轰出的双拳，正在磁场力量的引导下极速飞回。
　　而晶钻疾风骤雨般的猛攻，也在将敌人躯体粉碎，向胜利迈进
　　此时此刻，朝北鼻的躯体已经沟壑纵横
　　晶钻正在凝聚最后的斗气
　　它在等待赤智下达最后指令
　　因为这一拳轰出，它就有把握将面前的敌人彻底粉碎
　　晶钻蓄势待发，等待一雪前耻的时刻
　　用这一拳结束她的疯狂吧！
　　观众席上，黑连高兴的呐喊
　　“快看!快看!赤智他成功了!那个女人不是他的对手!”
　　白露更是惊诧
　　她没想到赤智的实力如此强劲
　　好帅！比……比她无能的男友还要劲啊！
　　看着惊心动魄的战斗。
　　在场的所有观众都被场面跌宕起伏的局势牵动。
　　这紧张刺激的感觉，简直比他们自己对决还带感
　　赤智看着场上的情况，眼中露出迷茫之色。
　　只要一拳下去，就能将朝北鼻粉碎……
　　“我认输!”
　　“啊？！！”
　　黑连人傻了。
　　只见赤智在最后一刻将晶钻收回精灵球，让晶钻蓄势待发的一拳落了空。
　　白露见了这一幕，回想起之前武斗大会的场景，不禁嘀咕。
　　“难道说小智希望用这种方式感化对方？”
　　黑连不禁捏了把汗道。
　　“可……这会成功吗？”
　　不能！
　　完全不能！
　　杜鹃在赤智认输后，开怀大笑道。
　　“哈哈哈，见识到了吧，这就是我身为职业训练家的觉悟!你呢!你根本没有觉悟，就不配成为职业训练家啊！”
　　赤智有些悲哀的望了她一眼。
　　“难道不顾精灵死活就是你的觉悟？那样的话成为职业训练家也太悲哀了吧！”
　　这句话狠狠轰进了杜鹃内心，给予了她会心一击！
　　终于无法按捺体内的激情，杜鹃如喷泉般歇斯底里的把身心的一切尽数倾泻！
　　“没错，我就是要让你们这些什么都不懂的人明白，当职业训练家本来就不是件好事！！！如果你真的喜欢自己的精灵，就不要当职业训练家啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　说完这一切，杜鹃抽搐着倒在地上。
　　将一切尽数倾泻，她已上天堂了……
　　“……”
　　赤智沉默。
　　他明白了什么。
　　转身离开了道馆。
　　三连败
　　在同一家道馆连败三场，这是件让人感到不可思议的事情
　　一般人知道自己和某家道馆相性不和后，基本就会转换下家，像赤智这样死磕一家道馆的，属实头铁。
　　在赤智走后，道馆内的群众在疯狂呐喊，欢呼杜鹃的胜利。
　　而那些稍微长眼睛的训练家，都能看出这比赛有问题。
　　“这是一枚徽章的训练家挑战赛吗……”
　　“太可怕了，不想挑战这家道馆了!”
　　“还是去铁旋先生的紫堇道馆吧，那里看上去没有这么……危险……”
　　黑连白露愤然离席。
　　他们转头联系上了一位穿着白大褂的知性女性。
　　【嗨!白露，你在芳缘过得怎么样啊?有没有找到什么新的研究课题？】
　　白露回想着过去几个月的冲浪生活，摸了摸绿帽子有些不好意思道。
　　“呃……那个虽然和传说没什么关系，但我发现冲浪有利于精灵力量的养成……”
　　听到这话，红豆杉博士还以为对方在讲合众笑话。
　　【哦……看来你最近日子过得不错嘛，如果你感受完冲浪生活了，我建议你去烟突山附近逛逛，那里或许会对你接下来的工作有所启迪。】
　　“对了博士，我有段东西想让您看看……您可一定得过目啊！”
　　【视频？我看看……emmmmm，这是精灵对决吗？看起来不错，挺精彩的啊，虽然等级不高，但技巧都非常卓越，这场战斗有职业级别的水准……】
　　“呃……其实这就是我的问题，这其实只是一家道馆第二枚徽章的考核，而且最后挑战者没有得到徽章……”
　　【(⊙o⊙)…】
　　————
　　求月票，给点
　　本书即将改名《我在精灵世界浪到失联》，大家提前眼熟下，另外求各位每天追读下，我会写出更强劲的内容，谢谢

第68章 本书原名《精灵羁绊王》
　　本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……

第69章 火红寓言（求追读）
　　第69章火红寓言（求追读）
　　三次失败后，赤智躺在橙华森林内思考人生。
　　他在思想自己是不是做错了什么。
　　难道说有些人，有些事，便是无可逆转的？
　　他更进一步思想，如果对方不收敛自己的行为，去将自己痛苦推移到他人身上，那么自己今天是否就不应该收手呢？
　　而如果真的有办法，自己又该如何化解对方的仇恨，让她变回以前的样子呢？
　　各种疑惑，令赤智陷入沉思。
　　看到赤智纠结的样子，火红跳了起来爬到他身上，试图用赤智常用的摸头杀安慰对方。
　　靠在大树下，赤智拍了拍火红的脑袋笑道。
　　“火红，你去玩吧，让我一个人静静，有些事情我要一个人思考……”
　　“嘎嘎!”
　　火红手舞足蹈的表示它想要帮助赤智一起解决问题。
　　然而赤智却叹道。
　　“不了火红，虽然我知道你很聪明，但你我相处这么久也应该明白，有些人类的事情，你是无法完全理解的。”
　　“毕竟你是只小火龙，我们的思想就是会有所不同，去吧火红，让我一个人静静……”
　　不同
　　无法理解
　　我和他不同呀！
　　这是怎么回事呢
　　摸着脑袋，火红离开了赤智。
　　它也要一个人思想这个问题……
　　望着蔚蓝的天空和碧绿的树木，赤智思想了很久很久，迟迟未能想出问题的答案……
　　而在赤智思想的时候，一件离谱的事情正在发生……
　　火红正骑着月桂叶在森林里巡猎
　　橙华森林外围的精灵们，即将迎来一头恶龙的侵袭……
　　骑着高头大马穿行在森林中，火红的身上展露出了一股征服者的气派！
　　与赤智的长期相处，让火红产生异变。
　　它不断推动内心的意念，让自身产生了不可思议的变化。
　　脑袋上头发的生长仅仅只是表象，真正的变化是它开始做出越来越多人类般的举动。
　　“嘎！！！”
　　现在它对着森林内过路的所有精灵发出咆哮！
　　它要做一些和人类相近的事情，去理解人类的思想，让自己变得和赤智相同起来
　　“嘎嘎嘎，嘎咕，嘎咕嘎——”
　　火红的叫声在向森林内的所有精灵传达一个意志。
　　所有人向我看齐，看我看我，我要宣布一个事
　　然而……
　　没人鸟它。
　　因为它没学过【看我嘛】这个技能。
　　“咕……”
　　面对一众精灵的无视，现在的火红非常愤怒。
　　这几天它过得非常不爽，首先因为种种原因，它不得不和身下这头蠢货过家家。
　　其次赤智的一番话，更是令它内心困惑沉痛。
　　而现在，这些没有智慧的低等生物更是证明了赤智的话，人与精灵便是有区别啊！
　　愤怒令它内心焦灼，此刻火红便要把内心压抑的火气宣泄出来
　　呼——
　　一条火蛇愤怒扑出，当场把一条刺尾虫烤成焦炭！
　　呼——
　　又是一条火蛇腾入天际，直接把傲骨燕烤成火鸟
　　呼呼呼呼——
　　不断的将火力倾泻，火红对沿途所有不听话的精灵，进行无差别焚烧！
　　这下大伙儿都惊呆了！
　　这家伙跟其他精灵完全不同！
　　它不是为了捕食这样的目的进行杀戮，而是为了完成一种它们所无法理解的行为，而施展暴力
　　在火红杀鸡儆猴的时候，它身下的战马狂花也跟着行动起来。
　　它身上探出藤鞭，狠狠绑住那些想要逃跑的精灵，把它们抓到火红面前，听它宣布那件大事。
　　“嘎嘎嘎——”
　　此时火红再度发出先前的怒吼，这下那些精灵不得不老实起来，不待狂花探出藤鞭，便来到它的面前。
　　很快，火红面前聚集了上百只精灵，它们像是一帮被殖民者征服的土著，战战兢兢的待在火红面前。
　　看到这些终于听话的精灵，火红明白了。
　　暴力不止能令自己填饱肚子，还能令蠢货聪明起来！
　　在越来越多的精灵到齐后，它终于宣布了那件事。
　　“嘎嘎，嘎咕嘎，嘎~嘎~嘎~”
　　这些叫声的大体意思是让那些精灵把【珍贵的东西】交出来。
　　有目的性的横征暴敛，这是人类才能做出的行为！
　　它正在模仿联盟内的人类，将资源集中在自己手上！
　　但是精灵之间就能互通语言吗？
　　答案是这种事情只会发生在子供向动画片里，现实中不同组群精灵的交流，比人和精灵的交流差不到哪去
　　但也许是一种天赋的力量。
　　一种赤智也没意识到的天赋。
　　火红此刻的叫声虽然无法直接化作通用语言，但却通过近似波导的方式将信息传递。
　　接收到这神奇的指令，一群群被征服的精灵如同朝贡一样，拿着各自【珍贵的东西】，向火红献宝。
　　什么珍藏的树果、好看的石头、晾晒多年的刺尾虫干……
　　各种乱七八糟的东西就像小山一样堆积在火红面前。
　　当然，刺尾虫这样的蠢货最不济，居然拿果树叶子充数！
　　虽然火红对这蠢货很是不满，不过看它那样子也没能力搞到什么好货了！
　　为了表现的像赤智一样，它决定体现自己的仁慈，饶过这些没用的蠢东西一命
　　“嘎嘣——嘎嘣——”
　　坐在高高堆起的战利品上，火红短小的手爪抓着各种树果，大快朵颐的吃了起来。
　　享用着不尽的可口美食，它终于明白了人类行为的伟大
　　这种肆意掠夺他人劳动成果的行为，就能带来无比的愉悦
　　即便平日吃的并不比此刻差，但这种从他人手中夺过的东西，就是能带来异样的快乐
　　原来如此，这就是人类啊
　　它似乎终于明白了人与精灵之间的不同之处。
　　在这一刻，火红逐渐理解一切……
　　多亏了精灵联盟经常清理橙华森林外围，所以强大的精灵都被赶到了森林深处。
　　这让火红与狂花两个家伙，老虎不在家，猴子称大王的爽了一把。
　　但火红的举动，惊动了橙华森林外围原有的生态体系。
　　有些略有灵智的精灵，便感到了火红存在的不妥。
　　它们从没见过这样拥有人类思维的精灵。
　　这只小火龙在利用暴力震慑众人后，并没有划分领地驱逐它们，而是在做人类最熟练的事情。
　　压迫，剥削。
　　这令那些天性自由的精灵，感到了一种束缚与不自由的感觉
　　这感觉就像……
　　就像被人用精灵球收服了一样
　　只不过火红用的是无形的精灵球，这束缚虽然无形无相，却切实存在
　　日子一天一天过去，但以这些精灵的智慧，不知该如何与充满人类智慧的火红抗衡。
　　于是一位拥有大智慧的森林贤者，被一群蛇纹熊、土狼犬抬了出来……
　　——————
　　今天早上看了一眼推荐票，发现投票人数只有原来的一半，显然这波改名加换封面的操作，让我把很多老读者浪到失联了……
　　所以我又把封面换成原来的老封面了，新封面下个星期再换，新书名《我在精灵世界浪到失联》请各位眼熟
　　感谢我并不需要，书友20200901050955396，于无措，lqwlbyjsx，悠闲漫步的人。，无聊太寂寞，梦生永恒国度，Sansssss，驱散者，哭泣的笑脸面具，书友20171015185022151，为什么要救人，停杯一问之，献上西瓜，书友161209144216642，九幽殇，庆哥H，一介无名之人，书友20170126015404006，浮影之鬼，书友20220604012144596，书友20200930195333608，孤风竹，四季驱逐舰，书友20181125203521827，盛宴狂欢，鮟鱇之鲒，哇咔咔卡，黯落星辰，拓拔蛮子小可爱，伪霸，冬天里的安徒生，月下孤魂岸上叠影，o凸o凸o，GG12138，唐玄银，蛋的一百种做法，无限凯撒，坑穿地球，明画深图，神摸鬼，qvcetr，微风丶若有若无，丹阳字光，姓名地址不详，斩界尊，西行寺八云幽香，誉天林，yiUl123，狂魔仙舞，好好吃的南瓜，海若天空的月票支持
　　一如既往的求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第70章 恶龙（求追读！）
　　第70章恶龙（求追读！）
　　打量着眼前的这头懒人獭，火红大大的眼睛里充满了困惑。
　　它瞪了一眼那群蛇纹熊，土狼犬，似乎在表示。
　　啥啊，这就是你们【珍贵的东西】吗？看上去是个上了年纪的老家伙，烤起来肉质也不会好吃吧……
　　火红眼前的这头懒人獭，便是众精灵请来的森林贤者。
　　它用那充满智慧的眼神，凝视着火红这头从天而降带来灾劫的恶龙，用它的手势、语言、情绪波动，传递着一个信息。
　　对方不愧是森林贤者，竟如火红一样轻易做到了一般精灵无法完成的跨物种交流！
　　在对方的描述中，火红了解到在这座森林里的一处地方，长着一棵神奇的智慧树。
　　智慧树上长着神奇的智慧果，森林贤者自己就是因为吃了智慧果，所以才变得像现在这样聪明！
　　变聪明！
　　这让火红高兴起来，它想变得更聪明呀，这样它就跟赤智更像了！
　　显而易见，轻易便相信森林贤者的火红，的确需要智慧果来为智商充值……
　　“咕嘎!”
　　天真的火红催促着森林贤者，让它快带路
　　但森林贤者的种族跟树懒差不多，磨蹭的让人想一脚踹死。
　　看到对方慢吞吞的样子，火红不耐烦的一把将它拽上月桂叶，直接策马奔腾让它指路。
　　森林贤者眼中露出充满智慧的目光，开始为火红指引道路。
　　在一阵奔驰后，周围的树林逐渐茂密。
　　一股原始蛮荒的气息渐渐将火红包裹。
　　它们来到了一处人迹罕至的地方，这里的树木遮天蔽日，如绿色的乌云向地面投下阴影。
　　在橙华森林深处穿行许久，它们来到一棵充满文字般细密花纹的大树前。
　　而这树，便是森林贤者所谓的智慧树。
　　火红观摩这棵智慧树，树上悬挂着七个诡异的花冠，这花冠看起来宛若粉色肉质，就像……
　　只见七朵巨大花冠内，一共结着五颗果实。
　　空着的那两个花冠内，显然果实已经被人吃掉了。
　　看见这粉色的花冠，虽然火红没有洛托姆牌APP，但它就凭借自己的直觉，感到这里面的果实定然不同寻常
　　这老东西看起来是没有骗人
　　不过虽然对方在果实这件事上没有欺骗火红，不过它没告诉火红这树下有一位态度非常恶劣的守护者……
　　那是一头龇牙咧嘴的【直冲熊】，它的长相跟身体细长的蜜獾差不多，由【蛇纹熊】在二十级左右进化而来。
　　不过和芳缘常见的直冲熊不同，这头直冲熊身上的花纹是纯黑的，而且凶狞异常
　　没错，这头直冲熊并非芳缘本土产品，而是来自精灵世界资本主义的发源地——伽勒尔！
　　显然，这棵智慧树所在的领地已经被其占据，它是这片地区的霸主，正霸占着这棵树上的果实！
　　它血红的眼中隐有残忍的智慧，似乎是品尝过智慧果的滋味，想要得到更多的果实。
　　而森林贤者看来就是想借着这头直冲熊，来达成驱熊吞龙的目的。
　　但……
　　熊吞得了龙吗？
　　“吼——”
　　随着一声低沉之怒吼，恐怖的生命力量从它身上爆发，这头直冲熊赫然竟有三十级的力量
　　可以，轻易可以啊！
　　因为小火龙便不是龙，它只是蜥蜴，小火龙的种属就是【蜥蜴类精灵】
　　三十级的熊吞一只区区十七级的蜥蜴，不是简简单单的事情吗？
　　但面对直冲熊恐怖的生命气息，火红并没有退却
　　反而展露出炽热的战斗倾向
　　因为火红知道，晶钻便能和月桂叶一起打败三十级的野生精灵。
　　所以此刻自己也能做到……
　　不，是必须做到
　　这几个月来，它能够明显感受到，赤智已经逐渐把新来的那家伙当成了值得信赖的主力！
　　而它也很努力的训练冲浪，却没有得到应有的重视！
　　难道自己就比那个打拳的家伙逊色吗？
　　绝不会！
　　“嘎——”
　　火红使用了【叫声】，宣布战斗的开始
　　随着战斗打响，那只黑色直冲熊身上开始弥漫黑暗深邃的能量
　　这是……天地间的元素力量？
　　是也不是。
　　因为这能量并不是来自于天地间的自然元素，而是一种抽象的黑暗之物——【恶意】。
　　此间的【恶】，并非人类传统道德认知的抽象存在。
　　早在人类拥有道德观念之前，【恶意】便已存在于这世上。
　　那深邃存在于基因深处，原始的、自发的、无可避免的、天性使然的强烈精神冲动，便是【恶意】。
　　【恶意】与【斗志】一般，同样能驱动寄宿在【生命内核】中的力量。
　　如格斗系精灵的【斗志】比一般精灵更加强盛。
　　有些种族的精灵，天生便拥有比一般精灵更加强烈的【恶意】，它们便被称作恶系精灵。
　　如同【斗志】能催动体内产生【斗气】，【恶意】便能在体内诞生【恶念】！
　　此刻，在将侵入者杀败毁灭的强烈【恶意】催动下，磅礴的黑暗【恶念】汇聚于直冲熊体内！
　　它将这些【恶念】通过一种简单粗暴的方式直接释放！
　　恶系技能【大声咆哮】
　　“吼——”
　　黑暗深邃的咆哮席卷整个橙华森林，令无数精灵为之战栗！
　　这就是在伽勒尔恶劣环境下烘托出的可怕力量！
　　光靠这一声咆哮绝活，这头来自伽勒尔的直冲熊便能威吓住无数精灵，轻易守住自己的领地！
　　恐怖的恶念随着巨大的咆哮声席卷火红的躯体，使其感受到一种黑暗深邃力量的侵蚀。
　　恶意
　　满满的恶意
　　“贝利！！”
　　遭到大声咆哮的恶念能量冲击，狂花已经四股战战，几欲先走！
　　但它没有立刻逃跑，因为大姐头火红还坐在自己身上。
　　恶念冲击着火红，让它躯体不断的颤抖起来！
　　这是……
　　什么？
　　这种感觉……
　　原来世上还有这种力量？
　　此刻从火红体内涌现的情绪，不是面对未知事物的害怕。
　　而是发现全新力量的兴奋！
　　犹如觉醒一般，火红发现了自己真正的力量……
　　与自己可怜的火焰天赋相比，这力量简直无穷无尽！
　　努力回想起和晶钻、琉琪亚、银在赤智身边，自己被冷落时体内的那种感觉……
　　如同开闸泄洪一般，躯体内一股蠢蠢欲动的力量奔涌而出！
　　在直冲熊即将发动突袭之际，火红将体内的深邃之物凝聚，不断积累，然后顺着本能的冲动……
　　狠狠释放！！！
　　“吔！！！！！！！！！！！！！”
　　————
　　本书已更名《我在精灵世界浪到失联》，下周将换新封面，请大家提前眼熟。
　　感谢FGO没有五星、致富宝宝、书友20190708175443593、DUdaDUdi、无聊太寂寞、维他祛湿茶、书友20201118161835320、魔王失格、安静的宝哥、一升正气的月票支持！！！！！
　　求月票求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

第71章 智（求追读！）
　　第71章智（求追读！）
　　森林贤者充满智慧的目光，呆滞的看着眼前的结果……
　　当它回过神时，火红已经将智慧树上剩余的五枚智慧果全部摘了下来！
　　刚才发生了什么？
　　森林贤者已记不清了。
　　失忆是一种自我保护的机制。
　　为了避免身心健康受到影响，有些时候生物的大脑会进行选择性失忆……
　　在智慧树周围，已经不见直冲熊的踪影。
　　只是看着火红毫发无损的样子。
　　似乎并没有发生过什么激烈的战斗？
　　“嘎嘣——嘎嘣——”
　　在森林贤者思考的时候，当着它的面，火红直接把一枚智慧果丢进嘴里咀嚼起来。
　　当火红吃下一枚果实时，它瞬间便了解那头直冲熊为何不一口气将所有智慧果吞下
　　因为这一刹那，它的脑子就像打开了枷锁，奇怪的智慧如开闸泄洪般被释放了出来……
　　越来越多此前未有过的奇怪想法从头脑涌现，这令火红不但没有解开先前的疑惑，反而变得更加困惑起来！
　　有时候，智慧带来的不是答案，而是更多的疑问！
　　还未等火红将疑惑解开，它突然感应到智慧果的效果正在逐渐衰弱！
　　这果实并非拥有赋予智慧的逆天功效，而是类似一种强效思维破限剂，是有时效性的东西！
　　于是抱着一不做二不休的心态，在第一枚智慧果效力还未消散的时候，火红吃下了第二枚智慧果
　　嗡——
　　无数被释放的自由思想，令火红脑内发生了大爆炸！
　　剧烈的冲击过后，大脑一片空白。
　　在久久的空白后，智慧果的效力逐渐消散，只剩下刺激过后的阵阵悸动。
　　突然，火红似乎找到了答案，升起无比坚定的决心
　　一定要，一定要……
　　呼——
　　思想完毕的火红人立而起。
　　这行为并非生理结构的习惯，而是一种为人的自觉。
　　“贝利!”
　　看到火红手中的智慧果，月桂叶狂花眼巴巴的望着火红，似乎希望对方能分给它一枚。
　　但火红眼中却露出人性思想，它拍着狂花脑袋道。
　　“嘎!嘎咕嘎!噶嘎!”
　　不许吃！不许变聪明！
　　变聪明我就不喜欢你了！你的主人也不要你了！
　　傻子一样的月桂叶根本都不怎么明白火红传递的【聪明】是个什么意思。
　　它只能隐约明白火红和自己不一样。
　　火红是可以吃这个果子的，而自己是不可以吃的。
　　于是它很沮丧的耷拉着脑袋。
　　看到对方沮丧的样子，火红眼中闪过智慧的灵光，拍着狂花的脑袋安慰道。
　　“咕咕咕……”
　　没关系，等下出去我请你吃树果，你想吃多少吃多少
　　“贝利！”
　　一听到火红请自己吃大餐，狂花又感受到这位知心姐姐的好，傻兮兮的笑了起来
　　萝卜加大棒，标准的驯兽模板。
　　很明显，尽管智慧果强化思维的时效已经逐渐褪去，但那一刻思想留下的东西，的确令火红发生了改变。
　　它更聪明了，也更狡猾了。
　　拿着剩下的三枚果实，火红思想着，骑上自己的坐骑向森林外驶去……
　　大树下，赤智依然在思索着难以得到答案的问题。
　　就在这时，远处传来了一阵微微的震动。
　　赤智循着波动望去，只见一头充满智慧的小火龙正骑着月桂叶，带着一群浩浩荡荡的精灵大部队向他滚滚驶来。
　　看到这些种族驳杂的精灵，赤智有些惊疑不定道。
　　“呃……火红，这些精灵是你的朋友吗？”
　　火红自豪的点了点头，随后胳膊一挥，众多精灵开始献宝。
　　看到各种大自然的馈赠堆积成的小山，赤智再度惊讶。
　　“这是什么……这是它们送给你的礼物？”
　　火红乖巧的点了点头，一副与人友善人畜无害的样子。
　　看到火红能与这些精灵如此融洽的相处，并且得到对方的认可，赤智感到由衷的欣慰！
　　“真是太好了，你做的很好啊！”
　　眼见赤智高兴的样子，火红了然，人类的行为果然能得到赤智的认同！
　　果然我的思想没有错……
　　在印证自己的思想后，火红心满意足的一挥胳膊，让那些精灵全部滚蛋！
　　接受到火红的指令，所有精灵如蒙大赦，立刻欢天喜地的竞相奔走！
　　而赤智此刻感受到这些精灵身上散发的愉悦情绪，不由感慨！
　　赠人玫瑰，手有余香。
　　将自己珍贵的礼物送出，却能得到无比的快乐，这便是友谊的魔力！
　　火红交到了一堆好朋友呢！
　　正当赤智沉浸在自我感慨中时，火红捧着三枚环绕复杂纹路的果实走了上来。
　　“嘎咕嘎咕……”
　　这一刻，赤智突然发觉火红传达的意念比之前都要更加清晰，准确。
　　就好像懵懂无知的孩童，变成了懂得表白的少女。
　　赤智感受着火红传达的意念，似乎明白了这变化的缘由。
　　“原来如此……你是说吃了这东西，就能解决我的疑惑了？”
　　【一眼洛托！鉴定为【奇怪的果实】】
　　【没见过的新奇品种，吃了不知道会发生什么……】
　　虽然赤智不太相信这东西真有如此奇效，但怎么说也是火红的一片心意。
　　于是赤智毫不犹豫的抓起一枚智慧果，咀嚼着吞了下去。
　　这果实没有核仁也没有什么味道，只有异乎寻常的醒神感，刺激着每一个神经。
　　一枚智慧果下肚，赤智的思维仿佛奔腾起来，脑中的意念一片豁达
　　无数自由的思维令之前纠结的困惑通通化解开来！
　　仿佛任何事物都能给到自己启迪！
　　先前森林里精灵的画面在脑海闪过，便令赤智得到答案。
　　分享！
　　自己可以通过分享的方式来化解问题！
　　也许将自己与精灵相处的喜悦，通过分享的方式传递给杜鹃，她便能感受到自己的心意，从过往中走出！
　　意念通达
　　智慧果的效力开始逐渐衰弱，但赤智已经得到了答案，也不在意这东西效果的衰微。
　　他高兴的对火红道。
　　“太好了火红!你真是帮大忙了！拿着吧，剩下的我不用了！”
　　但火红却摇了摇头，表示自己已经吃过了，让赤智把剩下的都吃掉。
　　但赤智刚刚领悟到分享的智慧，自然不会将其独吞。
　　而且他已经解开了困惑，这东西带来的思维突破效果，对他已经没用了。
　　于是他对月桂叶道。
　　“来，你也来吃一个吧！”
　　“呱——嘎嘎！”
　　火红连忙手舞足蹈的表示，它已经吃过了，不用再吃了！
　　月桂叶也是耷拉着脑袋点头。
　　看到狂花一脸我吃饱了的样子（确实是被火红喂的树果撑到了），赤智也不再勉强。
　　随即，他向正在对着空气苦练拳法的晶钻道。
　　“来吧晶钻，吃了这个，也许你就能感受到不一样的东西，能对你的格斗造诣有所帮助！”
　　————
　　本书已更名《我在精灵世界浪到失联》，下周将换新封面，请大家提前眼熟。
　　大家每天追读下，谢谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第72章 我们没有什么不同（求追读！）
　　第72章我们没有什么不同（求追读！）
　　这几天，晶钻在脱离冲浪练习后，逐渐没有感受到那种浪潮汹涌的感觉，无法体会到潮流的动向。
　　虽然一直苦练拳脚身法，身体日渐强壮，但却难以体悟到更高的境界。
　　这时它听闻赤智招呼自己，于是当着火红的面，不做犹豫直接将智慧果一口吞下。
　　它和赤智之间已经是出生入死的默契搭档了，对于这种东西自然无需任何思索。
　　在吞下智慧果的瞬间，晶钻突然感觉自己脑海的意念变得更加豁达机敏！
　　这一刻，它再度感受到了潮流的存在
　　这股潮流一直存在于自己身边，流淌于肌体上，卷动于拳脚间……
　　那就是风
　　风，也如水一般，拥有自己的【流动】
　　这风流就比水流更加捉摸不定，更变幻莫测，若是能把握住这股气流的走向，定然能让自己的境界更上一层楼
　　前方道路豁然开朗，晶钻找到了无处不在的潮流后，不再埋头苦练。
　　他开始细细体悟起森林内的风浪起来，尝试着用自己的斗气，去引导改变这股更为无形的流动……
　　感应到晶钻身上传来的阵阵体悟，赤智不由感慨这世上竟然真的拥有如此神奇的造物，能让人的思维变得更加豁达敏锐。
　　虽然强化思维的效果只有短暂的一时半刻，但那一时半刻留下的思想，却能带给人一生益处！
　　见到赤智将智慧果分给晶钻，火红虽然内心一片焦灼，但表面上依然一片祥和，没有为晶钻吃了自己送给赤智的东西而撒泼打滚。
　　因为它变聪明了，学会了忍耐。
　　有些会让赤智不高兴的东西，它会不再放肆的表达出来，而是默默藏在心底……
　　至于最后一枚果实，赤智似乎已经打定了主意，决定了它的归处。
　　“嗯……很好，剩下这个就送给杜鹃吧，希望这能让她想通一切放下执着……”
　　“嘎嘎！”
　　看到赤智拿着最后一枚智慧果，想要送给那个讨厌的女人，火红立刻上前伸出两根短短的指头，手舞足蹈的比划起来。
　　看到火红的一直比划着的两根指头，赤智似乎明白了它的意思。
　　“哦……我明白了，你说你吃了两个，所以让我也吃两个对吗？不用啊，这东西我吃一个就够了，我已经不需要再多吃一个了！因为我内心的困惑已经解开了！”
　　“嘎？！！”
　　看到赤智只吃一个就能解答疑惑的样子，火红突然内心无比沮丧起来！
　　这给它的打击如晴天霹雳般剧烈
　　这是怎么回事，难道说我和他之间真的不同吗？！
　　为什么我需要两个才能解开困惑，他只要一个便足够了……
　　感受到火红内心突然无比沮丧失落的悲伤感情，赤智怎么也没想到拒绝对方的心意，会给它带来这样的打击！
　　也许这份心意在火红看来真的很重要？
　　但以赤智的智慧，怎么也思想不出一个就能解决的问题，为什么非两个不可。
　　之前把智慧果送给晶钻也没见火红反对啊……
　　只是火红此刻的心意就无比强烈，所以思想不通的赤智也不再迟疑，直接把剩下一枚智慧果吞了下去。
　　但这智慧果是具有时效性的东西，若是没有疑惑，不去思想，那便会浪费。
　　于是赤智便闭上眼睛，思想起一个刚刚产生的疑惑……
　　睁开眼睛，赤智思想完毕，他猛然抱起火红，茅塞顿开道。
　　“呀！火红！我发现我刚刚想错了！看来的确是需要两个才能解决问题的呀！多亏了有你，我现在彻底想通了！”
　　“嘎？！呱——”
　　火红很高兴，它从来没这么高兴过，高兴的都哭了起来，犹如新生的婴儿一般！
　　因为这一刻它终于得到确认，自己和赤智其实是一样的！
　　都需要两个才能解决问题！
　　而感受到火红无比高兴，甚至称得上是幸福的情绪，赤智觉得自己刚刚的思想，的确没有问题！
　　这智慧果中的智慧，的确帮助自己再度解决了一个问题！
　　但智慧，是这样一件东西。
　　它在解决一个问题后，往往会带来更多问题……
　　只是那些问题，现在还是未来的问题……
　　在大树下思想七天后，借着智慧果解决问题的赤智，来到卡那兹道馆，指名道姓的要寻找杜鹃。
　　但前台小姐的话却让他震惊
　　“什么？!她……她被道馆辞退了？还被终身禁止从事道馆体系的有关行业？！”
　　一瞬间，赤智心神震动。
　　这对杜鹃来说，是个非常严重的打击
　　转瞬间他似乎明白了什么，出声问道。
　　“难道说是因为先前和我的战斗，导致这样的结果吗？”
　　看到赤智关切的样子，接待赤智的前台小姐道。
　　“你也不用太激动，因为她被处罚的具体原因，并不只是因为和你的对战，在和你战斗的视频被人上传举报，联盟的告示出来后，又有一大群人疯狂投诉她，说她在比赛里利用朝北鼻作弊隐藏真实等级……”
　　“啊这……”
　　赤智感受到了一种墙倒众人推，鼓破万人捶的味道。
　　就在这时，前台小姐突然说道。
　　“赤智先生，你现在很开心吧！”
　　“开心？”
　　赤智陡然一凛，他疑惑自己哪里有像开心的样子了？
　　只见那名前台小姐冷冷笑着，理所当然道。
　　“是啊，终于可以看到让你接二连三失败的人受难，你怎么会不开心呢，她现在前途可是全毁了……”
　　“……”
　　赤智沉默。
　　“咕……”
　　这一刻，火红感受到了。
　　在那个和赤智对话的女人身上，弥漫着一股淡淡的，和之前那头直冲熊身上黑色能量相同的波动
　　是……恶意
　　在一阵沉默后，赤智没有去和对方争辩解释什么，而是转口问道。
　　“请问你知道杜鹃住在哪里吗？”
　　前台小姐露出鄙夷的目光，有些不屑道。
　　“哇，你也太坏了吧，这算什么意思，你还要上门嘲讽吗？”
　　显然，指望着人与人互相理解，便是一件最大的蠢事。
　　赤智只是平淡而切实的说着。
　　“有没有这样一种可能，其实我是想去帮助她呢？”
　　听到赤智的话，前台小姐愣住了。
　　因为这一刻，她就能感受到赤智话里的赤诚，令她内心感到一阵悸动……
　　————
　　本书已更名《我在精灵世界浪到失联》，下周将换新封面，请大家提前眼熟。
　　感谢阿卓灼、哭泣的笑脸面具、蛋的一百种做法、虚空之墨、贪便宜的死胖子、书友20171020210411948、包子king、爱手上班族、书友20200513120310495、愚蠢叫做单纯的月票支持！！！！
　　求追读，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第73章 磁之心（二合一，求追读）
　　第73章磁之心（二合一，求追读）
　　在一间别墅前，赤智向一位面容稍显憔悴的贵妇表明来意。
　　“啊……你要找杜鹃？请问你是她的朋友吗？”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：杜鹃母亲】
　　【关系：客人】
　　【交往建议：这是一位上流人士，请你也表现的尽量上流一些】
　　看到赤智身边的小火龙、月桂叶和快拳郎，杜鹃的母亲看得出来对方也是一位不俗的训练家。
　　赤智点了点头，毫不犹豫道。
　　“是的，我是她的朋友赤智，我听说她发生了不好的遭遇，所以来看望她。”
　　闻言，杜鹃的母亲露出一丝欣慰的笑意感动道。
　　“原来我们家杜鹃还有朋友啊……你能来真是太好了，快请进来劝劝她吧！”
　　显然杜鹃发疯之后，人际关系变得一塌糊涂。
　　跟着杜鹃母亲走进别墅，赤智坐在装潢精致的大厅内，墙上挂满了整面墙的各种荣誉，从中不难窥见杜鹃当年的风光。
　　联想到对方现在落魄的样子，赤智不禁暗自叹气。
　　在赤智于大厅等待的同时，杜鹃的母亲在房门紧闭的屋子前轻喊。
　　“杜鹃，快出来吧，有朋友来看你了！”
　　在喊了一阵后，房门打开，一个披头散发穿着粉红睡衣的女人走了出来。
　　“谁啊，藤树那小子么……”
　　看到坐在大厅里的赤智和那头戴假发的小火龙，杜鹃冷哼一声。
　　“切，原来是你啊……”
　　此时再度见到这位劣等生，杜鹃已没有什么特别激烈的反应，而是一副没所谓的样子坐在了赤智面前。
　　似乎上一次使用【水枪】过后，她便已将激情泄尽。
　　“你找我干嘛？想要徽章的话去道馆就好了，那帮废物又拦不住你……”
　　杜鹃早知道赤智的实力，以考核的标准第一次她就该给对方徽章了。
　　只是她心有执念，认定赤智便不是合格的职业训练家，所以怎么也不想让他通过……
　　看见杜鹃没有强烈的精神错乱情绪，赤智也是稍微放心道。
　　“抱歉，好像让你陷入麻烦了，但是我……”
　　没有听赤智解释什么，杜鹃无所谓道。
　　“没关系，随你怎么说都行，反正我已经决定不再当训练家了……”
　　听到这话，赤智惊道。
　　“什么……你……你不当训练家了！”
　　杜鹃躺在沙发上轻描淡写道。
　　“是啊，离开道馆后我有种如释重负的感觉，在不用继续承担训练家的职责，不用继续战斗后，我感觉到一种前所未有的轻松，于是想一直轻松下去，就干脆不当训练家了！”
　　此刻，杜鹃破罐破摔的摆烂中带着一丝看透人生的豁达，一时间让赤智不知该如何评价。
　　杜鹃的母亲却急切道。
　　“杜鹃！你怎么能这样呢！你可是真正有天赋的人啊！怎么能就这样放弃了？你如果不当训练家，这辈子就完了呀！小智，你快劝劝她吧！”
　　赤智思想了一下，没有劝说对方什么。
　　因为在他看来当不当训练家的确只是件无关紧要的事情。
　　他反而问起了别的问题。
　　“那么……你的朝北鼻呢？你今后打算怎么办？”
　　只见杜鹃依然无所谓道。
　　“啊……丢了，反正我不当训练家了，那种东西也没必要存在了！”
　　就在这时，令在场所有人意料不到的事情发生了！
　　杜鹃。
　　“啊？！！”
　　杜鹃的母亲。
　　“呃呀！！这……”
　　情绪激动的火红。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　只见赤智竟突然激动，一把扯着杜鹃睡衣将其拽起！
　　“你在开什么玩笑!那可是和你心意相通的同伴啊！你怎么能这样丢下它不管了？现在，立刻，去把它找回来!”
　　下一秒，赤智便立刻感到自己的行为有些不妥……
　　因为在一不小心扯开杜鹃睡衣后，他发现对方好像没有穿……
　　啪！
　　给了赤智一巴掌，杜鹃红着脸狠狠把他推开道。
　　“少……少管闲事!你怎么又知道我和它关系好了？这东西只是我找来的对战工具罢了，我对它就是没有任何感情的!”
　　被打脸的赤智下一秒便反驳道。
　　“胡说八道!你以为我感觉不出来吗？你们之间就是有着磁场般强烈的羁绊！若是没有这强烈的羁绊相连，你根本没有可能让朝北鼻使出那么强大的招式!你之前说过的吧，训练家是可以通过对战传递精神的!你以为你能骗得了我吗？”
　　似乎被赤智拆穿真相，杜鹃眼中泪光闪动，浑身颤抖道。
　　“你给我住口!你给我住口啊！那只是我对之前那只大朝北鼻的感情，它只是个拙劣的替代品罢了，我对它的感情都是假的!不存在的!早已逝去的东西罢了!你难道还不懂吗？”
　　听到杜鹃终于将一切表白，赤智不依不饶的趁热打铁道。
　　“但……它对你的感情是真实存在的，你一定能感受的到！”
　　二人的争辩让杜鹃的母亲看得目瞪口呆
　　作为一个外行人，她就完全无法搞懂训练家之间的事情，只能在一旁紧张的看着，却什么话也插不上来。
　　杜鹃抱头痛哭，泣不成声道。
　　“现在说这些又干什么了？我已经把它放生了，它已经再也不回来了！”
　　赤智一脸不信道。
　　“怎么可能，我才不相信这世上有什么找不回来的东西!只要你去放生它的地方，一定能把它找到的!”
　　杜鹃却是一脸笃定道。
　　“不可能的!因为之前不论放到哪里，它总会感应着方向走回来，所以我就把它带回了石之洞窟，里面有它同伴的磁场会把它干扰吸引，它不会再回来了！”
　　然而赤智依然不肯放弃，他摇头道。
　　“不会的!一定可以找到的！你们之间的羁绊，是切实存在的东西！我们现在就去找！”
　　“你……”
　　似乎是被赤智的执着打动，似乎是内心愧疚的情绪爆发，杜鹃不再逃避责任，而是和赤智一起踏上了武斗镇的道路。
　　来到港口边，杜鹃和赤智正在等待来往的渡轮。
　　“什么？下一班渡轮要三天后!可恶，杜鹃你有没有可以渡海的水系精灵啊？”
　　杜鹃垂着头有些无奈道。
　　“首先我的精灵已经全部放生了，其次我和朝北鼻一样，讨厌水系精灵啊……”
　　正当二人一筹莫展时，一位胡子花白的光头老人看着赤智和晶钻，不禁笑道。
　　“哟!红帽小子，好久不见，你干得很不错嘛，那个傻乎乎的小鬼，现在看起来真像个有模有样的拳手了!”
　　转身看到哈奇老人和他的长翅鸥小皮，赤智惊喜的笑道。
　　“哈奇老先生，您已经远航归来了？我和我的朋友现在有急事要去武斗镇，不知道您能不能载我一程!”
　　哈奇老人看见杜鹃，似乎见到了熟人，对她打趣道。
　　“哎呦，这不是小杜鹃吗？哈哈哈哈，你终于开窍知道找男朋友了！就是不知道藤树那小子会是什么反应……”
　　杜鹃俏脸通红道。
　　“可恶，老头，你少乱说啊！我才不会喜欢这种小孩子呢！”
　　哈奇老人摸着白花花的胡须道。
　　“小孩子？可你也是个小孩子嘛！我怎么觉得你们两个感情很好呢？”
　　杜鹃红着脸，双马尾直发抖道。
　　“才没有这回事，闭……闭嘴啊！”
　　听到两人间的吵闹，赤智有些好奇道。
　　“哈奇老先生，你认识杜鹃啊？”
　　哈奇老人点了点道。
　　“是啊，我从船上退休后可闲了，经常带着这小女娃和她的秤砣在海上来往，他们的关系可是好得很呢!”
　　秤砣……
　　赤智摸了摸脑袋，想象起朝北鼻的样子，还真就像个秤砣
　　在船上，哈奇了解了事情的来龙去脉，大笑道。
　　“哈哈哈，失去自己心爱的精灵，的确是人生中的大风大浪呢!当初我年轻时，做着水手环游世界的时候，就有一只长翅鸥陪伴着我瞭望海况!”
　　赤智看到停在哈奇老人肩上的长翅鸥小皮，有些好奇道。
　　“呃，您的长翅鸥这么多年，还没进化啊？”
　　哈奇老人笑道。
　　“哈哈哈，怎么会呢，到了后来它已经长成了大嘴鸥，跟我一起渡过了无数风浪，风风雨雨都走过来了，最后也还是抵不过时间啊！但就算如此，那份曾经的感情也不会消失，它还在我和小皮之间延续着呢！”
　　这一番话令赤智和杜鹃内心深有感触。
　　有些东西终将逝去，但有些东西却是可以延续不变的。
　　在沉默良久后，杜鹃似是明悟，但又更加哀伤道。
　　“可现在明白，似乎已经太迟了呢，我想自己又错过了一次机会……”
　　哈奇老人望着即将靠近的码头，大声笑道。
　　“哈哈哈哈，是吗？岸上的那个是谁家的秤砣啊！”
　　远处的岸边，一只朝北鼻正站在港口边眺望着大海。
　　这一幕让赤智都感到一阵惊讶！
　　对方竟然从有着强烈磁场影响的石之洞窟中走出，来到了码头！
　　只是望着都是水的大海，它不知该如何是好……
　　拍了拍杜鹃的肩膀，赤智感慨道。
　　“看起来，你身上的磁场对它来说，就比石之洞窟同类们的磁场还要强烈啊！”
　　“呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　犹如被磁力吸引一般，杜鹃情不自禁的扑了上去，和自己的朝北鼻紧紧拥抱在一起
　　这一刻，没有任何言语。
　　彼此间强烈的磁场，已将一切紧密相连在一起。
　　看到这一幕，赤智感慨万千。
　　藤树前辈，你的理想绝不会错……
　　人与精灵之间的羁绊，是真实存在的！
　　伟大巡礼，大精灵时代，OnePiece，精灵王……
　　这一切再度浮上心头，给予赤智无与伦比的念想。
　　他忽然想起了什么，将手探进背包里拿出一块红色的石头，对杜鹃道。
　　“对了，我有件礼物要送给你，虽然不知道对你们有没有用，不过我觉得你们拿着它会更好……”
　　“这是……地磁之心？！”
　　杜鹃露出了惊讶无比的神色。
　　这东西对于一般的精灵来说基本没有用处，但对朝北鼻的成长，却有着独一无二的作用！
　　在将地磁之心给予朝北鼻的刹那，剧烈的白光在码头迸发。
　　天地间无数金元素疯狂朝着这里汇聚，原本半人高的朝北鼻竟于转瞬间成长到一人高大
　　在地磁之心的催动下，朝北鼻进化成了大朝北鼻
　　而地磁之心似乎被其吸附了进去，变成了它的核心。
　　杜鹃很是不好意思道。
　　“抱歉，小智……我欠你太多东西了……”
　　赤智却是浑不在意的摆手道。
　　“没关系，我本来就是要送给你们的，我只是把它从原来所在的地方拿了过来，放到我认为更加恰当的地方罢了，我并没有创造它，创造它的是这个世界，我们就去感谢这世界吧！”
　　杜鹃抹了抹眼泪，有些无可奈何道。
　　“你……你真是一个让人无话可说的家伙！”
　　赤智笑了笑，接着问道。
　　“那么你接下来打算做什么呢？”
　　杜鹃摸着大朝北鼻道。
　　“训练家什么的，对我来说不重要了，重要的是我又能和自己的同伴在一起了，而且我也明白了真正要做的事情，我再也不会再去惩罚自己伤害别人了……小智这一切都要感谢你，是你真正给我上了一课啊！”
　　赤智摸了摸背包上夹带的冲浪板，谦虚道。
　　“呃……其实我这都是和藤树前辈学习的，是他指引了我修行，我才慢慢摸索到今天这个地步的!说起来我还要感谢你呢，如果不是你之前的课程，我还见不到藤树前辈和后来的大家呢，说不定我们大家之间都有着一股神奇的磁场呢!”
　　说着赤智兴致勃勃的说起了自己和各种伙伴相遇的经历。
　　杜鹃七分感慨三分愧疚道。
　　“啊……居然还有这些事吗？藤树那家伙也去旅行了……嗯，我决定了！我也要开始继续旅行！说不定在旅行里会遇到和我一样的人，如果可以的话，我也想把你教会我的东西传递给更多的训练家！”
　　看到杜鹃的决定，赤智便明白自己的一切努力都是值得的。
　　“好！那我祝你一路顺风，旅途愉快！”
　　这一刻，杜鹃内心感受到了一种无形的牵引。
　　面前这个红帽青年，仿佛拥有不可思议的魔力，令她情不自禁的感动，无法抑制的向其靠拢！
　　像是有某种磁力一般，杜鹃顺着这股感应冲了上去，两人紧紧拥抱在一起！
　　赤智也感应到了……
　　这就是二人之间的师生羁绊啊！
　　他们两个互为师生，教导了彼此很多东西，而他们之间的感情已在一次次交往中，如磁铁般互相吸引牢不可分！
　　火红上前用力的拉扯赤智的裤脚，也无法将二人分开！
　　【洛托！你们之间有着磁场感应！】
　　【你们的关系上升为【难解难分的师生】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边】
　　【你的羁绊气场中增加了吸引他人靠近的磁力！】
　　无形之中，赤智的身上散发出不可思议的磁场！
　　磁。
　　不可思议的东西。
　　它存于无形，化于有形。
　　它让一切相连，让一切相遇。
　　有时它令人相吸，有时它令人相斥。
　　有时它让人拿不起，有时它让人放不下。
　　而这一刻，充满磁力的心灵便将一切相连。
　　怀抱着杜鹃，赤智微微一笑。
　　就用这磁场，吸引更多的同伴吧！
　　和杜鹃告别时，赤智没有收下对方给予的任何东西。
　　因为他已经在旅行中得到了自己真正想要的东西……
　　直到他重新回到卡那兹市他才回想起来。
　　诶？我岩石徽章呢？
　　————
　　求追读，求月票，有月票的给点啊……
　　再啰嗦一句，本书已更名《我在精灵世界浪到失联》，下周将换新封面，请大家提前眼熟。
　　求追读，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第74章 天降青梅！（求追读）
　　第74章天降青梅！（求追读）
　　“比赛结束，获胜者是关都训练家赤智!”
　　站在道场内，赤智微笑着向对方鞠躬致意，而和他对战的道馆学徒人已经麻了。
　　他没有看懂自己刚才究竟经历了什么。
　　三场战斗，一共三拳。
　　自己的精灵毫发无损。
　　因为那掀起惊涛骇浪的拳头没有落在它们身上，便引发了剧烈的【畏缩】状态。
　　这些和晶钻等级相仿的岩石系精灵随即丧失战斗能力疯狂逃窜，无法继续比赛。
　　在他看来，赤智一定是使用了特殊技术
　　这可能是一只披着格斗系精灵外皮的超能系精灵
　　没错，这是一只专攻精神打击的精灵
　　在对方的胡思乱想中，赤智露着自信的微笑，走出了卡那兹道馆。
　　四个多月的时间过去了，赤智终于以完胜之姿，得到了这枚岩石徽章
　　但这进度只能说是差强人意。
　　因为对一般训练家来说，前四枚徽章都是如履平地般，没什么难度的。
　　只有后面四个道馆的攻略，才是让他们头疼的问题。
　　但对一些人来说，绕远路就是世上最快的捷径
　　赤智便将用行动证明厚积薄发的含义
　　在赤智即将离开卡那兹时，他的通讯器突然响了。
　　“嗯……是谁啊，佑树还是琉琪亚……”
　　最近联系他的人还蛮多的。
　　佑树经常拿他当树洞讲各种故事，琉琪亚更是每天怂恿他出道。
　　羁绊王的生活就是这么充实。
　　【哟，小智，听爷爷说你也成训练家了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，特训了三个月就开始巡礼，你不会死路上吧！】
　　听到这个陌生青年的声音，赤智愣了一下，下意识回了一句。
　　“你寄吧谁啊？”
　　【开什么玩笑！我是绿茂啊！居然连我都不记得了，说好了要一起竞争最强训练家的头衔呢？！】
　　绿帽？！
　　赤智颅内震荡，谁给自己儿子起这名字啊！
　　但当他颅内震荡一会儿后，渐渐泛起的记忆，让他回想起来自己好像真认识这家伙！
　　这货全名【大木绿茂】，是大木博士的亲孙子，也是赤智在真新镇上从小到大的玩伴。
　　两个人小时候经常在一起用嘴巴进行精灵决斗……
　　咳咳，就是互相口头报招式的那种，别想乱七八糟的东西！
　　他们在无数次决斗中，结下了深厚的友谊，并许下了朋友之间的约定，约好了互为劲敌，竞争世上最强训练家的头衔！
　　但……这个世界的现实总是残酷的！
　　阶级的差距，便将长大后的二人分离。
　　绿茂在十岁那年踏上了前往白银学院进修的旅程，而赤智则是和母亲一起留在了真新镇……
　　只是这位单亲家庭的小镇青年一直没有放弃那个约定，一直靠着自己的努力试图成为训练家，终于……
　　他被独角虫插死了！
　　也正是这锲而不舍的精神，感动了大木博士，让后来穿越过来的赤智，拿到了训练家资格证！
　　嗯……所以他成为训练家这件事，绝对跟小智的未亡人母亲花子没有半毛钱关系，绝对没有！
　　回忆完毕，赤智内心感慨。
　　TMD……
　　什么天降青梅！！！
　　见鬼，该不会是磁场转动真的把那些妖魔鬼怪全吸过来了吧！
　　似乎感应到赤智内心的嘀咕，APP狠狠催促道。
　　【洛托！送上门的朋友，快攻略，快攻略！】
　　赤智撇了撇嘴角，虽然跟对方压根不熟，但也只能硬着头皮应付起来。
　　多个朋友，总不会有坏处吧？
　　而此时此刻，远在石之洞窟挖矿的银突然心有所感，头上好似出现一个【危】！
　　“怎……怎么回事？！这感觉……该不会是小赤出事了吧！”
　　尽管异常担心，但此刻他也只能担心了！
　　赤智整理了一下思绪，爽朗大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，绿茂，原来是你小子啊！我怎么可能会忘记那种重要的约定呢！现在我正在冲击芳缘联盟的冠军呢！”
　　【嘿嘿嘿，是吗？我这里可是火力全开了！关东的八枚徽章已经全部入手！现在我正在城都旅行，挑战那里的道馆呢，你那里如何啊？】
　　八枚徽章全部入手？
　　赤智人差点傻掉。
　　这特么才多久，我还没出新手村呢！
　　“喂喂喂，你这也太夸张了吧！我这边才刚刚拿到第二枚徽章，向第三枚徽章进发呢!”
　　赤智被对方的实力惊到了。
　　要知道，入手八枚徽章这已经是达成职业训练家的前置条件了！
　　无数人梦寐以求的事情，绿茂竟在这一刻便轻松达成？
　　在所有成为【职业训练家】的人中，能在第一次巡礼就通过八个道馆考验的人几乎不到十分之一
　　而拥有训练家资格证的巡礼者，到最后只有十分之一能通过试炼成为职业训练家。
　　所以伟大巡礼初次参加就能在前半段集齐八枚徽章的人，那就是百里挑一
　　巡礼这东西每个人不是只能参加一次，到二十五岁前都可以参加。
　　也就是说每个人从十六岁开始算起，差不多都能参加五届。
　　对大多数巡礼者而言，第一次巡礼只是在积累经验而已，往后的几届巡礼，才是他们的发力期
　　往往第三第四次巡礼的时候，才是通过率最高的时期。
　　因为有点天赋的人，经过六七年的历练怎么也该成材了，剩下那些人基本真的没什么天赋，参加第五届也是白搭……
　　听到赤智刚拿到两枚徽章的消息，绿茂却完全不急。
　　因为他已从大木博士那里得知了赤智成为训练家的全部过程。
　　作为一名十六岁出道的训练家，能起步便已是奇迹了。
　　算上巡礼内的时间，才半年就开始拿到徽章，绿茂对赤智信心满满。
　　【哦？你这是终于做完特训，开始挑战道馆了吗？看来事情终于要有趣起来了，我在这边找不到什么像样的对手，也很寂寞啊！你赶紧征服芳缘，我这边把关都搞定，到时候我们一起用冠军的名号，在大会见！】
　　大……大会见？
　　赤智愣了一下。
　　联盟大会不是每个联盟巡礼者内部玩玩的吗，这个大会又是什么情况？
　　努力思索，挖掘脑海记忆，他回想了起来。
　　绿茂口中的大会，指的不是每个联盟的地方大会，而是四年一度的全联盟超新星大会
　　那是每位训练家梦寐以求的最高舞台，只有三十岁以下的杰出青年训练家，才有资格参与这场最终竞技
　　联盟大会上的名次，将决定训练家是否有参加这场世界最高盛会的资格！
　　能在这场超新星大会中获得优胜的人，就注定会是引领整个联盟未来走向的人
　　毫不犹豫的，赤智嘴角微微上扬道。
　　“放心，你不会寂寞太久的，大会见!”
　　【大会见么……哈哈，很好，你果然认真起来了，大会见!】
　　无比自信的回应了绿茂，赤智关闭通讯。
　　想要引领这个时代的潮流，成为一颗闪耀世界的超新星，是必不可少的一步！
　　望着远处的橙华森林，新的冒险即将开始！
　　————
　　本书已改名《我在精灵世界浪到失联》，封面可能明天就会换，请大家最后一次眼熟。

第75章 野生的小遥出现了！（求追读）
　　第75章野生的小遥出现了！（求追读）
　　【洛托！你的豪情壮志让绿茂重燃激情！】
　　【你们的关系上升为【劲敌】！】
　　【劲敌压迫着你，你的精灵潜能发掘速度加快！】
　　一种无形的紧迫感在赤智身上显现！
　　得到来自劲敌绿茂的【压迫感】，他感觉到似乎真的有什么东西正在催促着他，疯狂提升自己的实力！
　　与此同时，火红和晶钻均是感到虎躯一震，肉身一紧！
　　这……这感觉就像……
　　有无穷无尽的力量涌进体内，压迫着他们，使它们将力量尽数催逼！
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　于是离开卡那兹市后，赤智便踏上了前往烟突山寻找篝火的旅程。
　　什么联盟大会，什么儿时梦想，别影响我找徒弟啊！
　　这就是师徒斩不断的羁绊，赤智便是这样一个重情重义有责任有担当的男人！
　　不过赤智看了看地图，在前往烟突山的路上，自己还能沿着烟突山脉周围到紫瑾市拜访一下紫瑾道馆，再拿一枚徽章。
　　而烟突山周围的釜炎镇好像也有釜炎道馆存在。
　　仔细一想，自己在寻找篝火的过程中，就能顺便收集完一半徽章了！
　　美滋滋的计划着自己的旅行线路，赤智迈进了橙华森林北部的116号道路。
　　这条道路在橙华森林北部外围，连接着卡那兹市和卡绿隧道。
　　后来因为卡绿隧道的废止，这条116号道路也逐渐荒凉起来，被树木掩盖。
　　没有联盟的定期清理，这条道路逐渐有等级较高的危险精灵出没。
　　像这样的道路，一般人甚至实力较低的训练家，是不敢通过的。
　　不过赤智自信这些精灵不是自己的对手。
　　他现在时间紧迫，便打算沿着这条年久失修的废弃道路，抄一下近道。
　　走进橙华森林，狂花突然兴高采烈起来
　　火红也是骑在对方脖子上，一副如鱼得水的样子。
　　因为两人之前森林征服者的经历，它们已经把橙华森林当做了自己玩耍的乐园
　　这感觉就像盎格鲁撒克逊人踏进了美洲大陆……
　　这一对精灵塑料姐妹花的关系看着是越来越好，反倒把赤智晾在一边了……
　　不过赤智倒没什么被冷落的落寞感。
　　他现在看到火红和对方处的这么好，内心高兴都来不及。
　　毕竟狂花是银寄托在他这里的精灵。
　　虽然对方说让它帮助自己完成巡礼，但是如果自己真的跟这只月桂叶处的太好了，反而有种不太妥当的感觉……
　　而现在对方跟在自己身边也很开心，而且自己也没有和它直接发生关系，这就是两全其美的结果
　　至于火红，它现在已经完全没有什么纠结的感觉了。
　　得到智慧启迪的它彻底明白，自己是和赤智同等存在的人，根本犯不上跟一只没有智慧没有思想的畜生计较。
　　这样反而会让自己显得不像一个成熟的人，会拉低自己和赤智之间的相似性。
　　所以它便要学着赤智，用人的方法去与其他精灵相处。
　　火红要让赤智感受到它是可以像他一样理解人类行为，与他等同的存在
　　然后他们就可以……
　　真是个大胆的想法！
　　走在荒废的道路上，赤智又接到了一段通讯信息。
　　“喂？哦，佑树是你啊！你又获得了一枚缎带勋章吗？哈哈哈，那真是了不起呢！”
　　“是吗……我想你的那位青梅竹马现在也一定十分想念你啊！嗯，好，那你就加油追赶她的脚步吧！”
　　自从分别后，佑树就把赤智当成了人生导师和心事树洞。
　　在这几个月来，赤智经常能收到对方各种关于华丽大赛乃至感情方面的咨询。
　　没走几步，他又收到了一通通讯！
　　“喂？哦，琉琪亚是你啊！你又举办了一次演出吗？哈哈哈，那真是了不起呢！”
　　“是吗……呃，我暂时还没有出道的想法呢，不过没关系，我想你一个人也能完成出色的表演的，加油！”
　　自从分别后，琉琪亚就把赤智当成了未来搭档和心事树洞。
　　在这几个星期里，赤智经常能收到对方催促他出道的怂恿，以及各种乱七八糟的事情。
　　几乎发生点什么，她都要和赤智交流一下。
　　小青青升级了，演出顺利结束了，又有几个粉丝晕倒了……
　　看起来对方虽然是偶像，但好像没什么朋友可以交流的样子。
　　总之当赤智的通讯器，是一件非常繁忙的工作。
　　因为各种各样的人，经常会把线占满……
　　在116号道路中走到一半，赤智突然听到了呼救的声音
　　“啊!救命!谁来救救我啊！”
　　？
　　赤智听到这来自少女的呼救声，顿时内心一惊，整个人立即行动起来
　　“火红!晶钻!狂花!我们快去救人!”
　　看到赤智神色紧急，火红明白这是人类间互相救助的行为。
　　于是它一拍胯下的狂花，示意赤智一同骑上来
　　情况紧急，赤智也顾不得避嫌，直接不客气的狠狠骑了上去
　　嗯……
　　月桂叶身上光溜溜的触感，顿时让赤智身体一紧，感到一种前所未有的愉悦
　　嘿嘿，真羡慕银那家伙能有这么棒的精灵啊……
　　与此同时，感到赤智内心传来的愉悦，火红不禁高兴的笑了起来！
　　嘻嘻，赤智好像很开心呢……
　　于是火红狠狠驱动狂花，努力表现自己人类般的卓绝风采！
　　循着声音的方向，他们一起骑着月桂叶穿梭在光影婆娑的橙华森林。
　　火红情不自禁的自我陶醉在一种别样的浪漫中
　　让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华……
　　正当火红沉浸在自己臆想出的二人世界时一脸陶醉时，眼前的场景便给它带来了五十级的颅内地震
　　它的瞳孔中，一名头上包着红色头巾的时尚少女，正楚楚可怜的在森林内奔逃
　　她身边跟着的那只橘色鸡仔被火红自动无视。
　　因为此刻它眼中，就只有那个胸前波涛汹涌的女人呀
　　这这这这这这剧情是要干什么了？
　　TMD……
　　英!雄!救!美
　　火红在电视机上看过这桥段，以它的智慧便知道接下来的剧情会怎么表演
　　而赤智则不一样，他的注意力完全掠过女孩和火稚鸡，直接锁定在了那只人立而起的朋克风怪熊身上
　　因为这怪熊给他的感觉便不一般。
　　它的身上散发着一股令人警惕的黑暗深邃气息……
　　是恶意
　　这生物带着强烈的恶意，是极具攻击性的可怕精灵
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:野生的堵拦熊（雄性）】
　　【等级:31】
　　【属性:恶】
　　【简介：停止类精灵，能够发出惊人的音量，它在大叫的同时威吓对手的样子被称为“拦堵”，在不断的斗争中得到了进化，它交叉着双臂发出的怒吼能让一切对手都为之胆怯。】
　　【关系：干！】
　　【交往建议：揍它，或者快跑！】
　　————
　　最后通牒，本书已改名《我在精灵世界浪到失联》，明日换封面，竹兰姐正式上岗。
　　给我月票和追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第76章 修罗觉醒！！（求追读）
　　第76章修罗觉醒！！（求追读）
　　看见这紧急的场景，赤智自然内心急切，他对着晶钻命令道。
　　“晶钻!全力轰击!驱逐那只危险的精灵!不用留手!”
　　接到赤智指令，晶钻毫不犹豫斗气勃发，一出手就是最强的音速拳！
　　二十五级对上三十一级，这等级差距有胜算吗？
　　火红的内心牵动起来，它无比无比渴望着能有奇迹出现……
　　那就是让这堵拦熊大显神威，做到一些它渴望看见的事情！
　　但奇迹便是不可能出现！
　　堵拦熊的胜算为零！
　　这家伙的属性好死不死的，让晶钻专业对口了……
　　一拳下去，堵拦熊只觉仙气入体，整个人冯虚御风，腾空而起飘飘欲仙……
　　它骇然发现，自己身上凝聚的【恶念】能量居然被一拳溃散了
　　它原本想要释放的【大声咆哮】，居然被生生打断了
　　这是典型的属性克制关系
　　强烈的【斗气】可以冲散【恶念】，让恶系技能直接拉胯
　　所以一般情况下，格斗系精灵完全克制恶系精灵！
　　没有了恶系的能量加持，这只堵拦熊只是一只比较强壮的野生动物罢了
　　恶行被打断的堵拦熊顿时如临大敌
　　突然，它看到了什么东西！
　　一只头上长毛的红皮蜥蜴！
　　怎么回事，怎么这东西也在这里
　　看到火红的出现，堵拦熊大惊失色
　　没错，它就是之前被火红洗劫地盘的那头黑色直冲熊！
　　现在它依稀能回忆起那时，这头脑袋上长毛的小火龙，施展出了无比可怕的东西，让它进入了【畏缩】状态。
　　结果它疯狂逃跑，当它回过神再度来到智慧树下时，树上的智慧果已经被全部拿走了
　　在极度愤怒的情况下，它……
　　它竟然勃发出无比强烈的恶意，打破身上的进化束缚，成功由直冲熊进化成了一头双脚直立的堵拦熊
　　此刻，它与火红仇人见面分外眼红
　　它就要用它进化后的强壮熊躯，狠狠教训这只可恶的小火龙！
　　但当它企图有所动作时，一位戴着红色头巾的壮汉出现在它面前……
　　轰——
　　又是强而有力的一拳！
　　堵拦熊被打得节节败退！
　　就在这时，堵拦熊四肢着地趴在了地上！
　　赤智陡然一惊，这个姿势是……
　　只见这一刻，堵拦熊身上的气势疯狂暴涨！
　　它如同一辆坦克开始发动无可匹敌的冲锋！
　　这速度实在太快，让晶钻瞳孔地震！
　　根本……根本追不上！这家伙逃跑太快了！
　　领悟第三重柔之奥义的晶钻，根本不怕肉搏，而堵拦熊最怕的就是这种拼命的狠角色！
　　虽然心里一万个不爽，但为了保住自己的熊命，堵拦熊果断开溜……
　　这家伙也吃过智慧果，深知小命只有一条的道理……
　　在纯肉体速度方面，晶钻根本不是堵拦熊的对手，只能看着对方扬长而去。
　　临走前堵拦熊狠狠瞪了一眼赤智。
　　它的智慧便让它明白，两次让自己吃瘪的精灵，都是这个戴红帽的家伙手下！
　　这个戴红帽子的才是最可恶的那个！
　　【洛托！堵拦熊记住了你的样子！】
　　【你们的关系变化为【有朝一日一定要狠狠干死的红帽小子】！】
　　“呃……”
　　赤智有种不好的感觉，所谓不怕贼偷就怕贼惦记。
　　被这样一个黑暗深邃的朋克风怪熊惦记上，赤智晚上有点不敢在森林过夜了……
　　在轰跑堵拦熊后，赤智转身上前打量女孩的伤势。
　　就在这一刻，火红感受到了巨大的危机，因为面前这个生物，就给它带来了极度恐慌的预感
　　这感觉就比当初月桂叶加入同行阵营时，更强烈五十倍
　　“呜哇——”
　　只见女孩哭喊着，直接扑进了赤智怀里
　　这是少女经历生死劫难后特有的惶恐！
　　“嘎!!!”
　　同一时间，火红就爆发出比女孩还要凄厉十倍甚至九倍的嚎叫
　　闻声赤智大惊，赶忙放开女孩望向火红。
　　“怎么了火红!你尾巴被踩到了吗!”
　　然而这叫声哪是踩到尾巴能发出来的，估计得是尾巴被泥头车轮胎碾压，才能发出这种恐怖的大啸
　　看到火红没啥事情，赤智松了口气。
　　而那位女孩倒是突然把注意力放在了火红身上。
　　“哎呀!这只小火龙好可爱呀!你还特意为它打扮了假发吗？这么说……你果然也是去绿荫镇参加华丽大赛的协调训练家吗？”
　　一边用医疗包处理女孩身上的伤口，赤智一边随口道。
　　“呃，原来你是要去绿荫镇参加华丽大赛的协调训练家啊，我叫赤智是来自关东的巡礼者，主要是挑战道馆参加联盟大会……”
　　由于经常帮晶钻处理伤口，所以赤智包扎起来如行云流水般顺畅。
　　赤智这番操作，便令少女感到分外安心。
　　像这样实力强劲、细心体贴又热于助人的男人，有谁不喜欢呢？
　　微微失神后，少女赶忙自我介绍道。
　　“啊，对了，我还没介绍过自己呢，我叫小田卷·遥，是来自末白镇的协调训练家，谢谢你救了我，你叫我小遥就好了，请……请多指教!”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：小田卷遥】
　　【关系：救命恩人】
　　【交往建议：你刚刚救了她的命，她对你很有好感，快趁机把她攻略！】
　　看到APP饥渴难耐的怂恿，赤智内心不屑吐槽。
　　搞什么啊，怎么搞得跟galgame一样，说好的正经交友软件呢？
　　但很快赤智就开始打量起对方。
　　她也是协调训练家么……
　　赤智看了一眼小遥的打扮，虽然遭遇袭击后略显狼狈，但论时尚，论fashion，那可是甩了自己这身土佬训练服十条街
　　是一个比佑树更加成熟的协调训练家呢！
　　帮助小遥处理完伤口后，赤智微笑道。
　　“这条道路联盟已经很久没有维护了，你一个人穿行在这样的森林里，可能太危险了，不如暂时跟我一起行动吧，虽然没准备参加华丽大赛，但我也要去绿荫镇……”
　　听到这话，小遥露出了甜蜜的笑容。
　　“啊呀，真的吗？太感谢你了，小智，你人真好……”
　　【洛托！小遥觉得你是个有责任感，值得依靠的男人！好感度暴增！】
　　而火红已经嫉妒到面部扭曲变形了……
　　那么，接下来，准备进入地狱吧……
　　————
　　终于上第二轮推荐了，感谢各位追读支持。
　　接下来希望各位每天继续追读一下，新书期追读每天都很关键！
　　立个flag吧，往后每多上一轮推荐，上架后每天在4K基础上多更一章（注意是每天）。
　　所以各位上架前保持追读好吧，每天把最新章翻完就行了，每日11:50和17:50准时更新，拜谢！
　　感谢月见泉、机械神教的教主、周家少爷爱喝酒、谭雅酱万岁、DUdaDudi、一曲夜微凉、天兵2017、寒床苦做、次元之旅、天使也无奈、张潜萌、西卡1111111、Sky繁华落尽、尼古拉斯波顿伯爵、无限凯撒、黑色光芒的预言、lqwlbyjsx、末日审判委员会、幻世梦逍遥、浮影之鬼、狂魔仙舞、南柯一梦14138、书友20170431234563626、天之炙、咸蛋超人酥、不黑白的魔理沙、书友20200821105127547的月票支持！！！！！！
　　求月票求追读！！！！！！！！！！！！！！！！

第77章 尔虞我诈是人际交往的常态（求追读）
　　第77章尔虞我诈是人际交往的常态（求追读）
　　你真是个好人
　　滴——好人卡
　　小遥的话让赤智淡笑着摸了摸鼻子，心里嘀咕着这就被发卡了……
　　很显然，在赤智看来，对方应该是有心仪对象了，所以提前发一张卡保持距离。
　　不过赤智完全没所谓，因为他比较喜欢杜鹃那样二十岁以上的成熟女性……
　　当然小遥哪知道这种蓝星烂梗文化，她只是很单纯的觉得赤智是个【好人】，准确的说，是【好男人】
　　而火红呢？
　　它现在正拿起同时对战盖欧卡、固拉多、裂空座的紧张情绪，用尽一切感应赤智此时内心的波动……
　　火红雷达，出击
　　此刻火红感受着赤智内心波动的紧张感觉，就跟在病床边看着病危至亲的心电图一样
　　此时赤智正想着篝火会不会在绿荫镇呢……
　　小遥则是想着接下来该怎么和赤智搭话呢……
　　狂花满脑子想着之前和火红在森林里扮大王的日子，想和大姐头一起再爽一次……
　　晶钻一拳击退堵拦熊后，又闭着眼睛感受空气的流动，专心揣摩着更深的境界……
　　人的悲欢并不相通，精灵也TM一样。
　　赤智和小遥并肩走在橙华森林里，一路上两个人有聊没聊的说着。
　　“小智，你真的没有参加华丽大赛的打算吗，我看你的小火龙也没进化呢……”
　　赤智看了一眼一直盯着他的火红，有些不好意思的笑道。
　　“啊这……火红它现在还没到进化的等级，不是我特意这么培育的啦，你的火稚鸡是为了参加华丽大赛所以没有进化吗？”
　　小遥抱起火稚鸡给赤智展示道。
　　“呃……其实这孩子已经26级了，只不过我为了表演需要，所以用不变石压抑了它的进化形态!”
　　“哦？不变石么……”
　　赤智在真嗣的电击兽身上，也发现过同样的石头，不过对方是正儿八经为了加速成长，所以才走的捷径。
　　而小遥这纯粹是外貌协会，为了保持火稚鸡可爱形象才用的不变石。
　　反正赤智是不会用这玩意的，这东西在他眼里跟裹小脚一个德行，在他看来顺其自然最好，没必要去刻意压抑什么。
　　看着这只火稚鸡，他以职业训练家的眼光，在一旁不由指点小遥道。
　　“其实如果让它进化的话，以力壮鸡的战斗能力，我想刚才是有机会和那只堵拦熊一拼的!”
　　赤智在查阅堵拦熊信息后，已经搞清了它的资料。
　　这只精灵是由迦勒尔形态的直冲熊进化而来的，有着被迦勒尔地区恶劣环境熏陶出来的恶属性。
　　估计是哪个迦勒尔训练家早年带来参加巡礼的精灵，没管控好自己的弟弟留下的子孙。
　　虽然它看上去三十多级的样子，但以力壮鸡的相性，还是可以与其一战的
　　因为一般来说在训练家指挥下使用奥义的精灵，跟野生精灵对比战力时可以自动提升五个等级左右。
　　毕竟有了奥义这种强悍的力量，在奥义面前，一般的野畜生就是这么的不堪啊！
　　然而小遥却露出一脸抗拒的样子，摇头否认道。
　　“不……不行的呀!那种事情我才不要做，我也做不到呀！有小智你来保护我就好了!”
　　“洽莫!”
　　被小遥抱在怀里的火稚鸡显然很赞同主人的观点。
　　战斗什么的事情，就是要交给可靠的雄性来做啊！
　　与此同时，火红低沉着眼皮，一脸即将化身背后灵的阴沉样子……
　　回想着杜鹃身上发生的种种，赤智也不禁思想。
　　也许战斗这种事情的确不应该要求每个人都来做。
　　对于协调训练家来说，战斗的确有点太勉强了，让自己的精灵受伤遭受意外什么的，果然还是不要的好……
　　于是赤智道。
　　“好吧，那以后就不要一个人抄这种危险的近道了，至少也要找个可以战斗的人保护你们吧，有些时候就是不愿意，战斗也还是会发生啊！”
　　小遥立刻像小鸡啄米一样连连应道。
　　“嗯嗯嗯……我已经决定要找个可靠的人跟我一起旅行了，嘻嘻……”
　　看见小遥似乎明悟的样子，赤智也是放宽了心。
　　只见小遥将火稚鸡放下，对它道。
　　“火花，去跟小智的精灵一起玩耍吧！”
　　“洽莫!”
　　这只名为火花的鸡仔，兴高采烈的向火红蹦蹦跳跳跑去。
　　然后它就收到了火红和狂花这对蜥脚类组合的冷血眼神……
　　这里已经有【火花】组合了，不需要多余的火花，快滚
　　感受到这恐怖恐怖的氛围，火花竟被吓到【畏缩】呀
　　“洽洽……洽莫!”
　　可怜的火稚鸡直接缩回了主人身边，小遥有些郁闷道。
　　“怎么了，它们不跟你一起玩吗？”
　　“洽莫，洽莫……”
　　看到这只火稚鸡可怜巴巴的样子，赤智立刻教训起两只不太友善的精灵来。
　　“火红，狂花，你们怎么能搞小团体呢，大家要一起做好朋友呀！”
　　看到赤智出面协调，火红当着赤智的面态度三百六十度大转弯，狠狠教育起狂花来。
　　“嘎!嘎咕咕!”
　　看它手舞足蹈的样子，像是在尽力劝说狂花接纳火花的加入。
　　但狂花却是气鼓鼓的把头一扭，一副我不听我不听的傲娇样子……
　　对此火红只能摊了摊手，非常人性化的对赤智表示。
　　我已经尽力了，是这家伙太任性，我也没有办法呢～
　　赤智也只能尴尬道。
　　“抱歉啊小遥，这里有只精灵是我朋友托我照顾的，它可能有些任性，还请多多包涵!”
　　小遥则天真的表示。
　　“哎呀没关系!只要小智你的那只精灵不排挤火花就好了!”
　　火红一番奥斯卡影后级表演，轻松把锅全部甩在小傻妞狂花身上。
　　它已经懂得利用精灵不同身份的关系，来排演舞台剧了！
　　但火红这扮戏的样子，虽然能骗过其他人，却无法让当事人火花信服。
　　因为它就能感受到之前那恐怖恐怖的气息，有九成九以上是来自火红身上
　　这头上长毛的家伙，就比它旁边那个四脚绿黄瓜恐怖一百倍呀
　　火稚鸡回想着之前晶钻一拳败退堵拦熊的画面，似乎找到了救星
　　它立刻蹭到晶钻脚边，亲昵的跟这位实力强劲的老大哥搞好关系。
　　而晶钻正闭着眼睛感受气流的动向，没怎么在意身边多出的小挂件。
　　看到火稚鸡终于找了个可靠的玩伴，小遥笑道。
　　“哎呀，让火稚鸡跟它在一起也不错啊，说不定火花还能学到点本领呢!”
　　赤智心里嘀咕着，要是进化成力壮鸡、火焰鸡那倒确实能学点格斗技巧，你这两条腿的鸡仔能学个啥……
　　不过赤智想想让它跟着晶钻好歹不会被人排挤，于是对正在感悟奥义的晶钻道。
　　“晶钻，那么这位新朋友就麻烦你多照看下了！”
　　“艾比!”
　　晶钻挥了挥拳头，表示没有问题
　　它可没火红那么多乱七八糟的杂念，自己的搭档让它照顾这小东西，那它就会用全力保护对方
　　看到这鸡仔找了个靠山，火红目光阴沉，转头安慰狂花，让它不要介意刚才的事情，我们就是最好的朋友呀！
　　“贝利!”
　　原本在生闷气的狂花立刻开心起来，亲昵的蹭了蹭火红。
　　可怜的狂花就这样被恶龙玩弄于鼓掌之间……
　　于是就这四只精灵，愣是整出三国演义尔虞我诈的味道，小团体搞得飞起
　　就这样嬉笑打闹着，一行人来到了山脉横亘的卡绿隧道前。

第78章 卡绿隧道内的危机（求追读）
　　第78章卡绿隧道内的危机（求追读）
　　来到卡绿隧道前，只见隧道口竖着块牌子。
　　【内有危险野生精灵，请勿通行】
　　赤智看了一眼，一脸无敌的样子无关心道。
　　“都到这里了就继续往前走吧，野生的精灵并没有什么威胁……”
　　见识过杜鹃的电磁炮后，在赤智眼里这些野生精灵跟挥棒子的原始人没啥区别。
　　只要对方对力量运用的境界足够低，就是四十级的野生精灵出现在面前，赤智也有信心将其轰下
　　进入卡绿隧道，隧道中阴森的氛围让小遥不禁害怕起来。
　　“啊……啊……这里黑漆漆的好吓人啊，该不会有怪物袭击我们吧！”
　　而赤智在石之洞窟内早已习惯了这种不见天日的环境，完全一副经验丰富的样子。
　　“别担心，这里顶多就是会有些岩石系精灵或者钢属性精灵，不过这些东西正好都是我的精灵最擅长对付的，跟紧我就行了！”
　　“嗯嗯!”
　　小遥开心的挽起赤智胳膊，向前走去。
　　“贝利！！”
　　走在阴凉隧道中的狂花突然感受到一阵难受的炽热！
　　只见火红眼睛瞪得老大，头上的呆毛炸了起来，简直怒发冲冠！
　　看到火红炸毛的样子，赤智随口对它道。
　　“火红，照明的事就麻烦你了！”
　　“呱——”
　　火红一脸败相的摇着尾巴上的火焰……
　　它发现自己就是个真·电灯泡
　　看见周围逐渐亮了起来，赤智轻咳了一声道。
　　“咳咳，那个小遥小姐，你可以稍微松松手了吧，周围的路可以看得清了，而你这样扯着我，等下遇到战斗会有些不方便啊……”
　　“啊这……”
　　虽然有些不舍，但在火红的亮光下，小遥还是不好意思的松开了赤智的手臂。
　　而火红在这一刻突然亢奋
　　它像是受到某种激励，猛的将尾巴上的火焰燃的更旺，将整个隧道照得如昼般明亮！
　　因为它突然真切感到了赤智传来的心意！
　　原来……
　　原来是这样啊……
　　嘻嘻……
　　这种心有灵犀的隐秘快乐，是小遥这样的外人完全无法感受的
　　看到火红卖力的照亮周围的道路，赤智笑而不语……
　　借着火红尾巴的亮光，小遥在隧道里突然发现了一只引她关注的精灵！
　　“哇！好可爱的精灵！我要收服它，参加可爱组的比赛！”
　　只见一只胖嘟嘟的粉色团状精灵，正靠在路边睡觉。
　　它长着两只大大的耳朵，眯眯眼的样子就像没睡醒一样。
　　赤智让APP鉴定了一下。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:野生的咕妞妞】
　　【等级:15】
　　【属性:一般】
　　【元素亲和:-】
　　【简介：呢喃精灵，平时细声细气，不注意听就听不到，但如果察觉到危险，就会用能引起头痛的叫声大叫，一旦大叫起来，就会被自己的声音吓到，然后以更大的声音大吼大叫起来，停止大叫后就会累得睡着。】
　　【关系:？】
　　【交往建议:它还在睡觉，不要打扰它比较好……】
　　趁着对方熟睡，不讲武德的小遥直接就是一个精灵球过去！
　　精灵球一阵颤动后，小遥开始输出精神力量，驱动【驭之力】将其镇压收服。
　　赤智看到小遥收服了这只咕妞妞，他提醒对方道。
　　“希望你身上的不变石还有，否则它进化的样子，可能会给你带来惊喜……”
　　“啊？是这样吗，惊喜……”
　　沿着隧道一阵行走，在前进了一段距离后，前方突然传来了敲击岩石的声音。
　　只见前方一名膀大腰圆的厚唇男人，正指挥着自己的豪力挖掘岩壁。
　　看见赤智一行到来，他抹了一把汗道。
　　“啊呀，各位是想借着隧道去绿荫镇吗？我是这里的施工员隆二，很抱歉这里的道路还没有疏通，我想还需要一段时间……”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:隆二】
　　【关系:路过的红帽男孩】
　　【交往建议:一位老实的施工员，标准的老实人……】
　　老实人么，很危险的设定啊……
　　显然赤智又开始联想前世烂梗了。
　　摇了摇头不去想乱七八糟的东西，他看着眼前这位施工员，有些疑惑道。
　　“嗯……我记得这里应该已经被废止了，联盟是又准备把它修通了吗？”
　　隆二却有些不好意思道。
　　“呃……这个……因为我的爱人住在绿荫镇，而我在卡那兹工作，如果没有这条隧道的话，我们来往就会很不方便，所以其实是我擅自施工，想把隧道重新打通的！”
　　“原来是这样……”
　　一个简单爱情故事。
　　小遥听了感到一阵感动。
　　“哇，为了和爱人相见而努力挖通被联盟放弃的隧道，你好浪漫呀！”
　　赤智倒是陡然一颤，心中有不祥的预感
　　卡绿隧道……
　　绿荫镇……
　　老实人……
　　异地恋……
　　总感觉要素不太对劲啊，得……得赶紧帮他，希望还来得及
　　他看着豪力挖隧道的样子，非常务实的摇头叹道。
　　“大兄弟……隧道不是这么挖的！”
　　看到赤智身上迸发出的专业气息，隆二情不自禁的为他让开了道路。
　　只见晶钻来到岩壁前，用力汇聚斗气，狠狠一拳打了过去！
　　【柔之奥义·破浪拳】！
　　轰——
　　一拳击出，恐怖的力之潮流瞬间侵入岩壁内，在其中掀起万丈狂澜
　　这一拳虽然没有毁天灭地的纯粹力量，但却将力量的流动透发到极度高深的境界
　　力量连续渗透进十数米的岩壁内，瞬间令其分崩离析
　　隆二整个人被这一拳震惊了！
　　他并不是训练家，只是出于工作需要饲养的精灵，根本无法领会赤智的深浅！
　　“啊啊啊……这！！你的精灵等级好高啊！起码有三十级……不，四十级了吧！”
　　因为他的豪力是二十八级的精灵，所以他理所当然的认为赤智的精灵级别一定高于自己的精灵
　　赤智却是摇头笑道。
　　“不，我们只是比较善于力量的运用！越是这种坚固的岩壁，只要顺着其中的缝隙进行渗透，仅需要一些巧妙的力量，就能令其彻底分崩离析！”
　　斗气的独特力量，便是岩石构造的克星，也是格斗系技能可以克制岩石系精灵的奥秘所在。
　　听到这玄而又玄的话，隆二瞬间明白了什么。
　　“我懂了！你使用的是传说中的【奥义】吧，那可是真正的训练家才能锻炼出的东西！”
　　看到对方似乎明白了的样子，赤智点头。
　　“对！这就是【奥义】！”
　　一瞬间，隆二便知道了自己和真正的训练家之间，横亘着一道巨大的鸿沟！
　　【洛托！你的实力折服了隆二！他开始对你崇敬起来！】
　　【你们的关系上升为【强而有力的训练家大人】！】
　　晶钻打完一拳后，稍作调理便继续工作起来。
　　只是众人还不知道，这击打岩壁的强劲振动，正如开启振动模式的闹铃一般，将隧道内的某些可怕的怪物唤醒……
　　感谢致富宝宝、书友20210501092038439、天之诡魔、佛狸祠下一篇神鸦社鼓、书友15061922922496、我是ss我ws、冬天要冬眠、坑穿地球的月票支持！！
　　求追读求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第79章 立个Flag
　　第79章立个
　　有人问我上架之后每天几更。
　　我表示这由读者决定。
　　这本书能在新书期上几轮推荐，上架后就每天几更。
　　目前一共上了两轮推荐，接下来如果下周还能上第三轮推荐，上架后就每天三更，能上第四轮推荐，上架后就每天四更……
　　而能不能上推荐全看每日追读的读者人数，所以拜托各位每天抽几秒把最新章节翻完。
　　在新书期你每天花几秒时间看下最新章节，作者上架后就每天多花几小时，多更几章。
　　更新时间固定11:50和17:50，拜托各位了！

第80章 奥义·风烛流鸣（求追读）
　　第80章奥义·风烛流鸣（求追读）
　　在晶钻卖力工作时，小遥露出了崇拜的眼神。
　　“呀！小智刚才的那一拳好帅呀！你要是参加【帅气】组的比赛，评委一定会为你亮满分的！”
　　【洛托!你帅气的表现将小遥吸引!她对你的好感度上升了！】
　　赤智摸了摸鼻子不好意思。
　　“是吗？华丽大赛什么的，应该没这么简单吧……”
　　小遥笑着肯定道。
　　“放心吧！以你的实力，完全没有问题呀！华丽大赛是考验精灵默契和技巧的盛典，只要你参加过一次，就一定会喜欢上的！”
　　听到小遥的话，赤智看了看手上的护腕，又想起了琉琪亚。
　　虽然火红很不喜欢华丽大赛，但也许可以让晶钻兼职参加？
　　在一拳崩碎岩层后，堵塞的岩石还需要搬运出来。
　　而隆二的豪力虽然挖岩壁这种技术活不行，但搬石头这种体力活却是很在行。
　　在一阵忙碌的搬运后，一条十多米深的通道显现。
　　走进通道，晶钻对着前方的岩石又是一拳
　　随后豪力再度开始了一阵忙碌……
　　如此往复，在一阵辛苦的努力下，一条崭新的隧道即将贯通！
　　正当隧道即将贯通时，晶钻的拳劲波动，似乎唤醒了洞窟内某些沉睡的精灵
　　一只巨大的暗紫色怪物，带着一群紫色的小怪物和粉色的小小怪物，从岩石洞穴中跳了出来！
　　那些粉色的小小怪物，赫然正是小遥收服过的咕妞妞！
　　看到那些周围大上一号，和中间那只大上两号的丑陋怪物，小遥的脸色瞬间跟吃了蟑螂一样难看！
　　她突然明白了为什么赤智问她身上还有没有不变石……
　　“哇！这这这……这精灵长大后就是这样吗？！”
　　在小遥这颜党为对方低下的颜值崩溃时，赤智感受到了前所未有的巨大危机！
　　看见中间这巨大的怪物，隆二瞬间脸色苍白！
　　“啊！那莫非是传说中的【爆音怪】!这隧道迟迟没能贯通，就是因为这可怕的怪物！”
　　“爆音怪？！”
　　赤智赶忙让APP发功，看到信息的时刻他内心猛的一沉！
　　【目标:爆音怪（雄）】
　　【等级:40】
　　【属性:一般】
　　【元素亲和:—】
　　【简介：噪音精灵，能靠大叫产生的震动引发地震，开始用身上的洞猛烈地吸入空气就是要进行大叫的前兆，会从身上的洞里传出笛声一样的声音，并以此来将向伙伴传递感情，只有在战斗时才会发出大叫声。】
　　【关系:入侵者】
　　【交往建议:它想让你安静，永远!】
　　40级！
　　赤智有点汗颜，他在进入隧道前，曾自诩就算碰到四十级的野生精灵也不会慌张。
　　但真见到这怪物时，他有些绷不住了……
　　这是赤智见过等级最高的野生精灵！
　　一般的野生精灵是无法自然成长到这种地步的
　　但就像赤智能通过羁绊提升精神力量一样，这些精灵也能通过族群之间的神秘关系，让头领精灵的等级暴涨
　　这些等级格外强大的精灵，被称为【霸主精灵】
　　这只统领着一众同族的爆音怪，便有了一丝霸主精灵的气息
　　只见它暗紫色的身体，上长满了介于管弦乐器和排气管道之间的噪音喷口，正张着一张真·血盆大口，开始引领众多生活在隧道内的精灵，对着众人发出疯狂的吼叫！
　　霎时间，音浪掀起万丈狂澜！
　　爆音怪这个种族的精灵，虽然没有什么元素亲和的能力，但它天生的天赋能力，能让它制造出恐怖的音爆攻击，产生巨大的范围伤害
　　这音浪攻击在空旷地带还算好说，但这狭隘的隧道，简直就是在给音波攻击创造绝佳的施展舞台
　　正因如此，这条隧道因为爆音怪的骚扰经常发生崩塌，联盟最终封闭了这条隧道。
　　在这只40级的巨大音爆怪带领下，一众吼爆弹，咕妞妞一起为赤智一行献上了死亡大合唱！
　　巨大的音浪形成狂澜，即便捂上耳朵也无济于事
　　这音浪的振动力量，已经令空气止不住的翻滚起来，一切声音交流，都被狂暴的音浪冲散，彻底失去了意义
　　在音浪席卷下，整个隧道内无处可躲，无处可藏！
　　没有人能快的过音速，逃跑已失去意义！
　　小遥在惶恐中下意识的抱紧赤智，恐怖的音浪震动令她的身体受到恐怖内伤，鲜血不住的从七窍渗出，竟被音波震的昏迷过去！
　　而同样身为人类的赤智也好不到哪去，只是他的意志无比顽强，硬生生在这恐怖的攻击下维持住了意识！
　　看到赤智受伤，晶钻身上强烈的斗志升腾起来！
　　声音与语言失去意义的时刻，意念却更加强烈的将信息传达
　　前所未有的强烈斗志，默契无间的在赤智与晶钻间传递。
　　赤智将其他精灵全部收入精灵球内保护起来，全身心的感受着音浪，与晶钻共同抵御爆音怪的音波狂潮
　　晶钻不断挥拳前行，企图用柔之奥义抵御巨大音浪！
　　但这音浪无形无相，就是掌握了引领海浪的柔之奥义，也无法将其尽数抵御！
　　不顾一切靠近众多敌人的晶钻瞬间陷入危机，吸引了巨大火力的它，此刻生命已如风中残烛！
　　而仅仅只是音浪余波，亦对赤智这样的人类造成巨大影响！
　　此刻他的生命也如晶钻一般，宛若风中残烛！
　　死亡的压迫下，赤智突然感到时间的流速逐渐缓慢下来。
　　恍惚之间，这风中残烛般的生命，给予了他们启迪！
　　尽管空气的流动无形无相，但风中的烛火却能将其流动映照出来！
　　而这一刻，他们便去用自己风中残烛般的生命，去感受空气的流动，将更高层次的奥义推动！
　　用自身的斗之意志，去将斗气力量推动，将其迫出体表！
　　轰——
　　斗气外放！！！
　　刹那间，晶钻将体内的斗气迫至体外，如风中的烛火把握空气中【流】的动向！
　　然后它与赤智一同感悟风流，狠狠挥动裹挟着斗气的拳头，将空气的流动……
　　引导，逆转
　　这一刻，由生命力量化作的斗气覆盖体表，将体空气中的音浪逆转，将一切杂音屏蔽
　　音浪!被拳头拨开了
　　晶钻在这一刻，与赤智一起利用比【引领潮流】更进一步的【引领气流】境界，拨开了爆音怪率领众多同族发出的噪音浪潮！
　　被噪音震到神志不清的小遥突然感受到周围一片寂静。
　　我这是……死了吗？
　　这一刻的沉默，如死一般寂静。
　　但下个瞬间，一道无比嘹亮的鸣响逆转一切杂音，响彻世界！
　　晶钻与赤智齐心协力，全力运转斗气将周围的音波浪潮逆转，反转回去的拳浪发出嘹亮鸣响将一切杂音盖过粉碎！
　　【柔之奥义·风烛流鸣】
　　恐怖的斗气拳劲将音浪逆转，狠狠化作横扫八荒的拳波席卷整片隧道！
　　求月票，求追读……

第81章 强（求追读！）
　　第81章强（求追读！）
　　轰——
　　狂暴的拳风劲席隧道，瞬间将那些二十级以下不知所谓的咕妞妞全部震飞！
　　强劲的力量令那些吼爆弹也被一拳打蒙，慌忙夺路而逃！
　　劲爆的拳浪轰击在爆音怪身上，令其身形无法抑制的一个踉跄！
　　看着周围自己溃逃的族民，它真的怒了
　　眼见自己的【爆音攻击】无法对晶钻起到效果，反被晶钻回敬的拳波狂轰，这位暴躁老哥体内的怒火狂涌劲增，无法抑制的冲杀上来！
　　这一刻，四十级的强壮生命力量奔腾咆哮，直接力拼二十五级的低级精灵，那必然是一场碾压！
　　轰轰轰——
　　伴随着一阵强劲音浪，爆音怪以碾压级的恐怖力量，直接迈着大脚板，如泰山压顶般狠狠向着晶钻身上践踏而去！
　　【天赋技·踩踏】！
　　狂、猛、凶、霸、强！
　　这一脚催动四十级能量的恐怖力量，便是连一台轿车也能当场踩爆啊！
　　区区二十五级的孱弱精灵，怎有可能接下了？！
　　啪——
　　不详的声音响起，爆音怪没有体会到踩爆敌人身体的碾压快感，而是突然感到身体如同卷入湍流中，身不由己起来！
　　【柔之奥义·引流过肩摔】
　　双臂接下爆音怪的巨大脚板，晶钻借助对方的践踏力量，将体内所剩无几的斗气推动，在空中划过一道强而有力的弧线，用借力打力的高超柔术狠狠将它砸进地面！
　　二十五级的力量配合柔之奥义第三重的境界，便轻易将四十级的蛮力接下呀！
　　轰——
　　狂暴的力量席卷地面，将岩石地表砸至崩裂！
　　爆音怪被自己的力量砸的七荤八素，但它很快就爬了起来，试图凭借自己强霸蛮横的肉体力量反杀！
　　然而没等它站起，一阵拳风破空而来，直接将其再度砸进地面！
　　【奥义·音速拳】
　　极快的一拳精准的完成了压起身的操作，一阵晕眩感令爆音怪不受控制的再度投向大地母亲的怀抱！
　　被连续压制，爆音怪的怒火飙升到了极限！
　　可恶……想要将我轰下，你还未够班吔！！
　　在短暂的恢复后，爆音怪凭着强大的生命种族值和霸道的等级，如魔神般再度爬起！
　　就在这时，赤智催动【常磐之力】，源源不断的恢复晶钻损耗的体力。
　　而将体内斗气全部酝酿积蓄的晶钻，准备好了最后一击！
　　轰——
　　虽然爆音怪拥有【隔音】的特性，不受一般的声音干扰，但它却用自己的躯体切实感受到了这浪潮狂涌的轰鸣！
　　因为这轰鸣的力之浪潮，已经轰进了它的体内！
　　【柔之奥义·潮汐拳】
　　将自身力量引导，积蓄，然后借助身体柔韧的力量，将体内的力之流动引导如潮汐般爆发！！！
　　这是晶钻海边悟道三个月，领悟的最强奥义！
　　轰隆——
　　强强强，劲劲劲！
　　劲霸的一拳势不可挡，奔腾的斗气狂暴的席卷爆音怪的肉体，直接将它连同身下的岩石一同贯穿粉碎，令其庞大的躯体深深嵌入地底！
　　在一阵仰卧起坐后，爆音怪直接被残血爆发的晶钻打到入土！
　　这位平时一直依靠咆哮解决敌人的嘴强王者，真动手起来才发现自己的格斗技术，只能用悲剧来形容……
　　这就是野生的精灵与训练家的精灵之间的差距！
　　天赋与奥义在力量运用之间，隔着一条巨大的鸿沟！
　　得亏这只爆音怪等级够高血条够厚，吃了晶钻一套死亡输出还能进入【濒死状态】吊住小命。
　　要是换个等级稍微低点的脆皮，现在可以直接在坑里盖土埋了……
　　在对方进入濒死状态后，赤智毫不犹豫，直接用蓝色的超级球将其收服
　　超级球和一般精灵球的区别，就是其中蕴含的空间之力更加强盛，可以在训练家的操控下控制等级更高的精灵，但对训练家的精神力量要求也是更高
　　而且它的价格也和它强化的能力一样高，就是赤智这样的训练家去买，也要6000一颗
　　至于平民……
　　那是根本买不到这种限制品的！
　　像赤智这样的人自然没有什么闲钱买这东西，对他来说精灵球就是个便携逃生工具，普通的就够用了。
　　但在他离开卡那兹市的时候，杜鹃在德文公司当高管的父母送了赤智一大堆的道具，还有一张可以在训练家折扣基础上打八折的内部会员卡。
　　虽然赤智再三婉拒，但最后还是真香了
　　“艾比!”
　　在艰难拿下这头40级的爆音怪后，晶钻整个人瘫了下来，他体内的斗气近乎耗尽，生命已然垂危。
　　当它即将不受控制的倒向地面时，一道坚实的肩膀支撑着它的躯体将它搀扶。
　　就算不用回头它也明白，支撑住它的是一个戴着红色帽子的可靠男人！
　　而陷入昏迷的小遥也逐渐苏醒过来，意识不清时的嘈杂、寂静与鸣响，让她恍恍惚惚不知究竟发生了什么。
　　但当小遥看到晶钻和赤智战斗过后精疲力竭的背影时，她似乎明白了什么……
　　正是因为有人用自己的力量将她的生命保护，现在她才能从睡梦中安然苏醒！
　　赤智……你……好帅，好勇，好可靠！
　　她的内心一阵暖流奔腾，不禁对赤智的好感更深一层……
　　【洛托!你又救了小遥一次!她非常非常感激你!】
　　【你们的关系上升为【好……好……好朋友】!】
　　这个结果让赤智笑而不语。
　　我们果然只是【朋友】而已呢……
　　在小遥昏迷的时刻，体质比较结实的隆二则是看见了赤智和晶钻狂揍爆音怪的全过程！
　　他一边调理着受伤的身体，一边面目呆滞的惊叹。
　　“这……这就是职业训练家的水准吗？天呐，这……这力量未免也太夸张了吧！”
　　【洛托!你的实力让隆二彻底震撼!】
　　【你们的关系上升为【超级厉害的训练家大人】!】
　　【解锁能力【强者气场Ⅰ】】
　　【强者气场Ⅰ：你能让周围的人，略微感受到你身上的强者霸气】
　　一瞬间，赤智原本瘦削的身影，在气场的烘托下，变得挺拔而雄壮起来！
　　原本一米七的个子，好似拔升到两米七般高大！
　　虽然自身形象在隆二眼中无限膨胀，正在用【常磐之力】为晶钻疗伤的赤智却谦虚的表示。
　　“哪里哪里，我还不是职业训练家啦！我现在也就两枚徽章的水准，离八枚徽章的职业训练家还差得远呢!”
　　TM……两……两枚徽章？！
　　隆二听了直接人傻了……
　　两枚徽章就这么厉害了，那些拥有八枚徽章的职业训练家全是怪物啊！
　　这一刻，隆二已明白，像他这样的普通人，和高贵伟大的训练家已不是一个物种……
　　而小遥听到赤智现在只拿到两枚徽章，也是一阵不可思议
　　她不禁思想着:两枚徽章就有这样的实力吗？佑树上次好像就说他已经拿到两枚徽章了，难道他也变得这么厉害了？
　　小遥狠狠摇了摇头，她实在想象不出，那个花哨娘炮的身影和强大可靠的赤智重叠的画面……
　　追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，

第82章 绿·荫·镇（求追读）
　　第82章绿·荫·镇（求追读）
　　经历了刚才对抗音浪，将斗气外放施展【风烛流鸣】的经历，晶钻与赤智对于【流】的掌控，终于彻底迈上一个新的台阶
　　虽然还远没有抵达【第四境界】，但他们也算在【第三境界】中更进一步了！
　　而能够将斗气外放，晶钻对于斗气的开发掌控，也登上了一个全新的台阶！
　　将【技】与【力】同时提升，晶钻的实力变得更加强大可靠起来！
　　有这样一只精灵陪伴在身边，赤智就像手握一张王牌一般安心！
　　战斗过后，风平浪静，赤智将先前收回去的精灵全部放了出来。
　　月桂叶狂花一出来立刻撒欢的狂奔起来！
　　而火红则是一副沉默寡言的样子。
　　在刚才危急关头，赤智下意识的反应是将它们收入精灵球内，只留下晶钻与他并肩作战，这就令它感到一种前所未有的感觉……
　　毫无疑问，这就是说明在赤智眼中晶钻在这生死时刻比自己更为可靠！
　　二十五级，二级进化形态，高深的三重境界奥义……
　　每一项能力看似都把自己碾压……这种选择也是理所当然……
　　这理智的选择便令二人都得以幸存，但火红内心此刻却比死亡更加痛苦！
　　因为这选择，令火红明白。
　　二人终究有所不同……
　　如果生死关头让它在一名掌握顶级奥义可以帮助它幸存的训练家，和可能会让它挂掉的赤智之间选择……
　　那它必然毫不犹豫的选择和赤智一起去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　只是这一刻，任由心中万般癫狂，火红表面上却什么都没有表示。
　　它只是默默感悟着刚才战斗中赤智的所有感触，将这一切记在心里，然后把一种黑暗深邃的能量在体内酝酿……
　　在休息调整了许久，又花费了一番功夫后，气喘吁吁的晶钻终于将隧道打通。
　　此时此刻它已是彻底精疲力竭！
　　原本和爆音怪之间的战斗，它就已经是风中残烛了。
　　现在又消耗了所剩无几的斗气，去突破剩余的岩石封锁，它已经连走路的力气都快没有了。
　　吃了颗文柚果调理了一下气血，晶钻才勉强走动起来。
　　不过这次可是元气大伤，斗气过度透支，已经不是靠赤智这种山寨版【常磐之力】就能恢复的了。
　　想要完全恢复元气，至少得调理一周。
　　迈出隧道，一座绿·意·盎·然的小镇，隐约出现在众人眼中……
　　看到这座小镇，隆二激动不已！
　　“阿哈，终于来到这里了，我要去找阿满!也不知道她过得怎么样了！”
　　赤智扶了扶帽子，他希望自己能吃上狗粮而不是……
　　三人走出隧道后没多久，在隧道外的小树林里，两位绿头发的男女正在交谈。
　　这一刻，看着那位绿头发的靓女，隆二微微一怔，摸着脑袋道。
　　“诶？这不是阿满吗？”
　　而小遥看着那位绿头发的俊男，也是微微一怔道。
　　“诶？那不是小瞬吗？”
　　只见那名一头绿色头发的秀丽女子似乎发现了隆二，惊讶道。
　　“啊啊……啊隆二！你……你怎么来了，难不成你真把隧道打通了？”
　　而那位穿着蓝色华服的英俊青年看到小遥，也是脸色一僵道。
　　“啊？小遥，你也到绿荫镇了！真……真是太巧了！”
　　（忘了小瞬是谁的，可以回看第十一章）
　　此刻，隆二看着阿满身边那位颜值杀他十条街的英俊小生，顿时内心一惊
　　他有些没底的说道。
　　“呃，是我碰巧遇到的训练家朋友帮助我打通的，对了阿满，这位是……”
　　没等阿满开口，小遥就先对隆二道。
　　“他是我认识的一位协调训练家朋友，小瞬你这是……”
　　原本不怎么想搭理隆二的小瞬看到小遥疑惑的样子，连忙道。
　　“呃……我是路过绿荫镇参加华丽大赛，碰巧受阿满小姐之托，帮助她的表弟了解一下协调训练家的有关内容，希望能引导他成为一名协调训练家……”
　　看到对方这番介绍，隆二松了口气道。
　　“哦，哦哦……原来是这样……”
　　在四人同时尴尬的时候，一位红帽青年早已看穿了一切……
　　赤智不紧不慢的微笑上前，对小遥道。
　　“小遥，你们认识啊……”
　　猛然一个激灵，小遥怕赤智误会，连忙指着小瞬解释道。
　　“他叫乔尔·瞬，是拉鲁斯市协调训练家世家的人，我跟他只是在华丽大赛上见过几次面的朋友啦！”
　　听见小遥对身边的红帽男介绍自己的身份，小瞬突然瞳孔地震
　　这是什么情况？
　　这家伙……这家伙怎么会出现在小遥小姐身边了！！！
　　回想起当初在橙华森林的邂逅，赤智像一位优雅的绅士，很有风度的朝对方微笑道。
　　“小瞬，很久不见甚是想念啊！”
　　看到二人相识的样子，小遥有些吃惊道。
　　“诶？小智，原来你认识小瞬啊！”
　　小瞬整张脸都快绿了，他连忙问道。
　　“小……小遥小姐!这家伙怎么会跟你搅在一起了？”
　　听到小瞬出言不逊的样子，小遥生气道。
　　“你好没礼貌!小智可是我的救命恩人!你这是什么态度啊！”
　　在这一刻，赤智很是大度的展露自己成熟男士的风范。
　　“好啦，小遥别介意，小瞬他以前给过我一点点小小的帮助，所以说话可能比较直接，你就不要在意这些细节了！”
　　这般优雅的绅士风度，瞬间让小遥迷醉
　　温柔、善良、强大、帅气又大度，小智你真是……太好了
　　之前杜鹃就已说过，强大的训练家是可以影响普通人的精神的。
　　此刻赤智的强大气场，就能让小遥情不自禁的感受到他的魅力！
　　小瞬此时一脸败相，憋屈的半个字都说不出来。
　　看到这个没用的男人，火红恼怒的挠了挠肚皮。
　　NND，这绿毛杂鱼怎么一点都不给力啊，赶紧给我把这女人收了啊
　　一行人在相互认识后，浩浩荡荡的向绿荫镇走去。
　　在那里，还有意想不到的意外惊喜，等待着赤智以及他远在水静市进行华丽大赛的好友佑树……
　　感谢无为之怡、一起偷熊猫、风轩、动霸tui、庆哥H、书友160102201306495、黄园长、？瀰、书友2018071912524076、书友20180504173335093、Kurtlrving、我看书书看我、风靡全球的小贩、攒下来、沫沫不可能是肥宅、放浪不羁爱姬友、书友20190708175443593、我有个超大擎天柱、熊大圆、哈哈哈三声、无限凯撒、网、开心不萌、两环仪、红帽老怪、书友140812210512737的月票支持！！！！
　　求追读、月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第83章 芳缘就是绿色的缘分（求追读）
　　第83章芳缘就是绿色的缘分（求追读）
　　路上，隆二憨憨的对赤智和小遥道。
　　“两位请让我好好招待你们吧！如果不介意的话，大家就在阿满家住几天吧！”
　　阿满听了也客套的应接道。
　　“啊……对对对！哈哈，将隧道打通这可是一件大好事啊！我们应该好好感谢你们！”
　　原本阿满只是顺着隆二的意思客套一下。
　　她知道这些训练家一个个都是有头有脸的人，基本只会住在精灵中心。
　　结果这话一听赤智乐了。
　　“哈!这……那就恭敬不如从命了！”
　　他本来还想着这几天待在绿荫镇寻找篝火，他人该住哪呢，没想到一来到这就直接解决了这个问题。
　　阿满脸色一僵，她没想到自己客套一下，对方真应了！
　　小遥则是有些顾虑道。
　　“诶？小智……这样随便住别人家里不太好吧？住精灵中心不好吗？”
　　听到这话，赤智撇了撇嘴。
　　小遥作为本地土著，哪知道赤智被精灵中心恶心的往事。
　　虽然他现在发达了，手头里有大几万联盟币，但还是住不惯精灵中心。
　　不过看小遥是芳缘人，赤智也不好发泄心中的不满，只是轻描淡写一句。
　　“呃……我住不惯精灵中心!”
　　阿满只能满脸迫真的高兴道。
　　“呀，那真的太好了!听说您是非常厉害的训练家，我有个表弟他正刚刚起步，也吵着要当职业训练家呢!”
　　赤智轻抚下巴，淡然笑道。
　　“哦，是吗？那可真巧，说不定我能指点他一下……”
　　阿满却连连摆手道。
　　“不不不！我是希望您能劝他放弃！这对他来说就是不可能的事情！还是让他当协调训练家比较好……”
　　闻言赤智露出奇怪的表情。
　　因为阿满此刻的所作所为，就和他之前见过的千里截然相反。
　　千里是想让儿子当职业训练家，而阿满是想让自己的表弟当协调训练家。
　　他在心里嘀咕着，要是佑树和对方表弟性格调换一下就好了……
　　回到镇上后，小瞬在精灵中心门口向阿满道别。
　　“如果还想找我的话，直接来精灵中心就行了，再见！”
　　“啊……嗯嗯！”
　　阿满一脸忘神的样子，头上的秀发看起来更绿了。
　　显然，这位准太太，为芳缘绿化做出了贡献……
　　看了一眼依依不舍的阿满，隆二缺心眼的说道。
　　“那个……其实小遥小姐也是协调训练家，她也可以帮你表弟啊！”
　　阿满脸色一僵，尴尬道。
　　“啊……是这样吗，哈哈哈，就是不知道小遥小姐愿不愿意呢……”
　　小遥瞄了一眼赤智，心里起着小心思道。
　　“呵呵，当然没问题！那我也在你家里暂住一会儿好了！”
　　“啊这……”
　　阿满直接人麻了，这样一来她找小瞬进行“私人补习”的计划便彻底泡汤了……
　　小瞬顿时一惊道。
　　“啊？小遥你不跟我一起去精灵中心吗？”
　　小遥笑着摆手道。
　　“呃……住久了精灵中心，我想换换感觉啦！赤智，我们走吧！”
　　小瞬瞄了一眼隆二，做贼心虚的他自然扯不下脸皮住在阿满家里，只能一脸不爽的看着赤智，拿他没半点办法，只能眼睁睁看着自己头上的头发绿的深沉……
　　【洛托!你的行为让小瞬对你印象深刻！你们的羁绊变得更加强劲！】
　　【你们的关系上升为【可恶的东西】!】
　　看到这个结果，赤智瞟了一眼身边的小遥，心里冷冷一笑。
　　哼，这才哪到哪啊，以后有的是机会让你“印象深刻”……
　　走在通往阿满家的路上，小遥接了通电话。
　　“喂？嗯……我已经安全抵达绿荫镇了，路上遇到了一位超级厉害的训练家，你放心吧，倒是你自己要小心点，加油，拜拜!”
　　看到小遥接着电话，赤智好奇道。
　　“是你爸爸吗？之前在隧道里还真有点危险，要是你出了事情，我感觉都不知道怎么跟他交代呢……”
　　小遥听见赤智的话，望着通讯器的手猛的一个激灵哆嗦起来。
　　随后她立刻慌张的解释道。
　　“啊，不是，其实是我一个小时候认识的朋友，我们小时候约好一起参加华丽大赛来着，不过现在我们两个级别不同，所以在分头行动……”
　　朋友？难道说是青梅竹马？！
　　提到朋友，赤智忽然想起那个戴着白色帽子的佑树和他的暴躁老爸千里。
　　对方在进入卡绿隧道前，还给他发过信息，跟赤智聊他最近的华丽大赛进展，以及有多么挂念他那位和他一样在为协调训练家梦想努力的青梅竹马……
　　想着想着赤智笑道。
　　“原来是这样啊，我也有个朋友正在为成为一名优秀的协调训练家而努力呢，就是他让我了解到这个职业，说实话我还有点兴趣呢!”
　　“啊！真的吗？”
　　小遥听了这话陡然一喜，突然像是找到了共同语言，打开了话匣子和赤智有一搭没一搭的聊着协调训练家的事情。
　　而隆二则是在和久违的阿满亲热。
　　火花坐在晶钻鸡窝似的脑袋上，好奇的打量着周围。
　　火红则是全神贯注的开启雷达，趴在狂花身上感应着赤智的内心波动……
　　四组CP泾渭分明，各怀心思的向阿满家走去。
　　赤智到了对方家里，发现阿满家还蛮大的，院落式的宽敞房屋与都市里紧密到透不过气的公寓截然不同。
　　绿荫镇的风光虽然远比不上卡那兹市繁华，但却没有大都市的拥挤，能给人带来无比安闲惬意的放松感。
　　赤智和小遥在阿满家闲聊着旅途的事情，直到快傍晚的时候，一位斜挎着包的绿发少年才回到家中。
　　对方一进门，阿满就不满道。
　　“满充，你怎么又跑出去瞎折腾了，阿姨让你在这里好好疗养，到时候你反而把身体弄坏了，我怎么跟她交代呢!”
　　赤智循声望去，只见那位少年的脸上有着病态的惨白，整个人一副身娇体弱的样子，看起来十分腼腆。
　　被阿满称作满充的少年没有搭理自己表姐，反而瞬间被赤智吸引。
　　仿佛赤智身上有着不可思议的磁力一样，他在一瞬间就感受到了对方身上那股属于战斗者的气息，无法自拔的被其深深吸引！
　　嗯……啊！！这……这感觉……多么的强力了！
　　他握紧挎包，直接问向赤智。
　　“前辈!请问你是职业训练家吗？”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:满充】
　　【关系:训练家前辈】
　　【交往建议:这是一位渴望成为训练家的少年，请为他树立良好榜样!】
　　芳缘特色智力问答：
　　已知满充的头发是绿色，满充妈妈的头发是绿色的，某位协调训练家的头发也是绿色的，阿满的头发是绿色的，小瞬的头发是绿色的，阿满未来孩子的头发也是绿色的，隆二的头发是黑色的，千里的头发是黑色的，佑树的头发也是黑色的，那么问题来了，到底谁是绿色的？
　　答案将在未来的内容中公布，敬请期待……
　　求追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票！！！！

第84章 战斗之人（求追读）
　　第84章战斗之人（求追读）
　　赤智愣了下，随即回道。
　　“呃，现在还不是，不过很快就是了……”
　　没等赤智说完，阿满就抢在赤智前道。
　　“不好意思，这就是我之前说过的表弟满充，这孩子最近不知怎么着了魔，一直想当职业训练家，但他从小体弱多病，根本不适合精灵对战，住在这也是为了换个环境疗养……”
　　说着说着她对小遥道。
　　“啊对了，小遥小姐，不如你让这孩子了解一下协调训练家有关的内容吧！”
　　听到这个请求，小遥有些不好意思道。
　　“其实我也没出道多久，也就参加了半年多的华丽大赛吧，不过你如果想要成为一名协调训练家的话，我还是可以给你一些……”
　　只见满充直接无视小遥，眼中露出炽热的目光，憋红了脸，像是青涩少年表白一样对赤智道。
　　“啊……前辈……请……请务必与我对战!”
　　小遥顿时无比尴尬。
　　阿满见状生气道。
　　“满充你这样很不礼貌诶!你真的不考虑跟小遥了解一下有关协调训练家的内容吗？人家可是专门为了帮你过来的哦！”
　　然而满充却异常炽热道。
　　“抱歉，我只想成为职业训练家!协调训练家那种华而不实的东西，根本不是我的目标!”
　　只见一面，赤智便能从这少年身上感受到一种强烈的战斗欲望
　　外加他对协调训练家的偏见……
　　这种感觉他就在一个人身上感受到过。
　　那就是佑树的父亲千里
　　是的，这少年就感觉和千里是一个模子里刻出来的
　　赤智不禁感慨，要是佑树有这少年一半的战斗欲，他爹估计会很高兴吧……
　　不过对方看上去一副病弱样子，赤智有些不放心道。
　　“你的身体可以支撑吗？我不希望看到自己的对手在对决中发生意外，如果你的身体有状况，我随时都会中止战斗。”
　　满充兴奋的握紧了拳头，欢呼道。
　　“别担心！我的精灵一定会支撑住我的!”
　　感受到满充对自己精灵异乎寻常的信任，赤智就感觉这孩子的确不一般
　　“好!那我就让你见识一下精灵对决吧！”
　　在一片空地上，二人放出了各自的参战精灵。
　　赤智派出了自己的晶钻。
　　并非因为它的强大，而是因为它对自身力量的把控绝对在火红之上，就不会失手伤到对方。
　　而满充则派出了一只很神奇的精灵
　　它的外表像个穿大号白裙的绿毛女童。
　　绿头发，白衣服，这只精灵就感觉和满充一个调性
　　赤智见到这陌生的精灵，情不自禁的扫描了一下。
　　【目标:拉鲁拉斯】
　　【等级:18】
　　【属性:超能】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：能用头上的角感知人的情绪。虽然几乎不会出现在人的面前，但感受到积极向上的情绪后就会靠过来，在训练家心情开朗的时候，它也会随着训练家一起开心。】
　　【关系:有奇怪引力的红帽子哥哥】
　　【交往建议:下手轻一点哦~】
　　超能系？
　　赤智此前就没见过超能系的精灵，他只听说超能系是格斗系的克星，却不清楚这其中的原理何在。
　　但看着对方这样一个小不点，满充又是个刚接触精灵不久的新人，赤智就有完全的信心作为前辈掌控这场对决
　　嗯，那就下手轻一点好了……
　　“小心!我们要上了！”
　　在赤智的指挥下，晶钻收敛着力量直接一个垫步上前，非常轻柔的向着对方挥出一拳。
　　只见满充已是全神贯注，眼中释放出忘我的专注白光
　　而拉鲁拉丝眼里露出同样的光芒，两人似乎同调一般，将一切意念倾注
　　嗡——
　　一道超然的意念波动传递，晶钻突然感到脑海一片空白。
　　它本就不太强烈的斗志，被一股超然的意念清流洗涤，瞬间褪去了战意。
　　紧接着，它体内为数不多的斗气在这股念波的涤荡下，像是遇到阳光的冰雪般迅速消融！
　　这一刻，赤智突然暗道不妙
　　他似乎明白了超能系克制格斗系的原理
　　与【斗志】、【恶意】类似，有些精灵能够领悟【超然】的意念！
　　这是一种集中全部精力，从而达到空灵忘我境界，从自身的生命内核中，释放出一种超然的能量！
　　这股能量便是【超能】！
　　与强烈战意与殊死斗志激发的【斗气】截然相反。
　　【超能】的力量能让人进入空我的意境，淡褪身上拼死一搏的强烈情绪，让心灵平静下来，所以对格斗系精灵有强烈克制作用！
　　这种克制并不是回合制游戏里的两倍伤害这么简单。
　　而是体现在【超能】力量对斗志和斗气的削弱衰减上！
　　如同【斗气】能够驱散【恶念】，【超能】便能淡褪【斗气】！
　　【斗气】是格斗系精灵防护进攻的依凭，【斗气】遭到削减，自然会令其实力大打折扣，遭到克制！
　　就像天地元素之间的互相克制一样，【超能】、【斗气】、【恶念】这三种生命本源能量，也是互相克制的！
　　在身上的斗气衰弱后，紧接着晶钻立刻感到一阵天旋地转
　　没有斗气保护，它的身体毫无保留的狠狠砸在地上
　　【超能力·念力】！
　　这过程中只有一股超然意念运转，让它根本无处把握力的流动
　　满充和拉鲁拉斯的全力一击，上来就让晶钻头晕眼花
　　紧接着，晶钻感受到自己身处一片空白中，脑海混乱无法凝聚斗气！
　　【超能力·幻象术】！
　　接着又是一阵天旋地转，晶钻身体再度于地面狠狠接触！
　　完全克制！
　　根本无法战斗！
　　察觉到事情不妙，赤智立刻将晶钻收回精灵球内
　　它原本就身受重伤没有恢复，体内斗气空虚，现在继续遭到攻击，就会令旧伤恶化！
　　“诶？”
　　正在全神贯注于战斗中的满充感应到对手突然消失，整个人一愣。
　　而赤智则是有些尴尬的摸了摸脑袋，坦然承认。
　　“呃……是我输了……”
　　“啊？!”
　　这结果令所有人大跌眼镜
　　小遥更是难以置信道。
　　“小智你骗人的吧，为了让他找到自信，你也没必要这样故意认输吧……”
　　但赤智却十分认真的说道。
　　“不，刚才的战斗我没有故意认输，而是我确实败了……”
　　满充就这样获得了人生中第一场精灵对决的胜利。
　　回味着刚才的战斗，他有些意犹未尽道。
　　“啊，这就是精灵对决吗？比我想象中的要容易，我还一直担心自己会做不好呢……”
　　听到这话，小遥立刻愤怒，攥紧拳头道。
　　“你在说什么呢！小智和他的精灵来到这里之前已经经历了一场生死大战，还帮你们打通了隧道，早就精疲力竭了，你只不过是捡了个漏而已，有什么好得意的!”
　　“啊这……”
　　满充顿时满脸通红无语凝噎。
　　但赤智却摇头道。
　　“小遥，训练家在对决中落败，只会有一个原因，那就是【弱】!刚才那战不论如何，作为一名对战训练家，我确实不如满充!”
　　他并没有在说谎，只是坦白了一个事实，在刚才那一战中，自己作为一名训练家，便是没有对方强大
　　将【柔之奥义】修炼到第三境界后，一路横推式的胜利已经让赤智已经有了一种难逢敌手的错觉。
　　他一路都在指点别人，对决中也是在尽力想着控制力量保护对手，已经开始不把别人当成对等的竞争者看待了
　　他现在回想起来，不禁惊出一身冷汗……
　　这行为表面上看起来至善至和，实际上却是高高在上无比狂妄，连对同为训练家的对手最基础的尊重也没有
　　这就是【傲慢】
　　属性间的相克，自身情况的掌握，敌人的各项能力，还有最重要的全力以赴……
　　这些都是成为职业训练家需要具备的基础素养。
　　想通这些，赤智深吸一口气笑道。
　　“满充，感谢你的指教，你是很优秀的训练家呢，我从刚才一战里学到了很多东西……”
　　虽然很丢人的输给了一位刚刚起步的新人训练家，但赤智就感觉到自己离成熟的职业训练家，更进了一步
　　他无比庆幸自己发现了身上隐藏的傲慢。
　　因为现在输只是丢脸而已，如果未来哪天因为自己的傲慢再输了，那说不定就是丢命
　　满充却是浑不在意的兴奋道。
　　“啊！原来它之前已经经历过大战了啊！那太好了，职业训练家果然不止如此!赤智前辈，等刚才那只精灵完全恢复之后，我们再来打一场吧！”
　　满充对于战斗的执着，就令赤智感到不可思议！
　　对方和他不同，他似乎并不怎么看重战斗的结果，完全是在享受战斗的过程。
　　“嘎!”
　　正在赤智想要答应择日再战时，火红挥着小爪子兴高采烈的走了上来。
　　没错，这一刻，火红已经等待了数月之久
　　刚才晶钻落败的时候，全场都在惊讶，只有它一个人在捂嘴狂欢
　　因为它知道，一个在赤智面前证明它自己的机会来了
　　终于轮到我了，嘻嘻，赤智，我必然不会令你失望啊！！
　　求追读，月票

第85章 恶龙咆哮！（求追读）
　　第85章恶龙咆哮！（求追读）
　　满充看到这只神奇的小火龙，立刻高兴的笑了起来。
　　“太棒了!前辈，原来你还有一只精灵啊！那我们快来继续战斗吧！”
　　看到火红跃跃欲试的样子，赤智却是有些迟疑不定。
　　他这几个月一直在跟晶钻搭档，火红基本就只是跟个挂件一样贴在他冲浪板上，也没怎么一起战斗过。
　　他现在甚至都不知道对方的实力怎么样了……
　　他只知道对方现在18级，火元素亲和22，至于火元素的掌控境界，因为太久没有战斗，他自己都不太清楚。
　　因为心里没底，所以赤智把火红拽到一边，私下问道。
　　“火红，你能掌控自己的力量吗？首先希望你不要受伤，其次也希望你别把对方伤得太重……”
　　啪啪啪——
　　火红强而有力的拍了拍胸脯，一副胸有成竹的样子。
　　看到火红自信满满，赤智也被这信心渲染，对火红充满自信
　　“好!那就让我们并肩作战吧！”
　　战斗再度打响！
　　拉鲁拉斯与满充一起集中精神，企图使用【超能力】掌控战局！
　　面对这捉摸不透的超能力，火红会怎么做了？
　　只见它露出可怕的眼神，恐怖的黑暗深邃气息正在它身上氤氲！
　　桀桀桀，赤智，接下来就是我的拿手好戏！
　　“咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　只见火红张开了那张深不见底的大嘴，一直积攒压抑在它体内的恐怖黑暗之物……出来咧！！！
　　【恶之奥义·恶龙咆哮】！
　　恶极！霸绝！
　　如同化粪池爆炸一般，势不可挡的恐怖黑暗气息，随着咆哮声席卷全场！
　　所有人在这咆哮声中，眼前画面一片灰黑，陷入疯狂！
　　“呱——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好可怕呀！”
　　小遥痛苦的抱着脑袋，失声尖叫起来，因为这感觉就与先前被堵拦熊追杀时一模一样……不！！！
　　这充满恶意的咆哮，甚至比那时还要更加恐怖十倍呀！
　　聆听到小遥的尖叫，这动听的声音便把火红搞至舒爽！
　　嘻嘻嘻，你这不知所谓的女人，现在就让你付出代价呀！
　　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽嘎！！！加大音量！！！
　　爽至两眼翻白的火红，如泉水喷涌一般，那张大口中释放出的恶系能量，顿时大爆发，如洪水泛滥般一发不可收拾！
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　这恐怖恐怖的咆哮，就令房屋内的阿满也不禁喷涌，下意识的哭喊道。
　　“哇呀！！！救命，小瞬救我呀！！！”
　　听到阿满的哭嚎，原本正躲在在床底吓尿的隆二，突然从床下钻出！
　　这一刻，爱的力量战胜了内心的恐惧！
　　他一把抱紧阿满，大声呐喊道。
　　“别怕阿满，我就在这里！别怕！”
　　显然，咆哮声过大，隆二耳背没听清阿满在喊什么……
　　与此同时，正面战场。
　　赤智虎躯一震，感受到自己的躯体与灵魂，正在强烈的震颤！
　　这……这恐怖的感觉……
　　恍惚中，一体同心的羁绊，令他仿佛看见一张深渊巨口正向他袭来，将他的……吞噬！！！
　　“呜哇！！”
　　赤智全身汗毛林立，升起一阵恶寒，无法控制的将下身护住！
　　太……
　　太可怕了！
　　这实在太可怕了！
　　这一手技惊四座的奥义，就令赤智也毛骨悚然！
　　而此刻，火红真正的对手拉鲁拉斯又如何了？
　　只见这充满恶意的恐怖咆哮，瞬间轰进这个幼女般的精灵脑海！
　　一瞬间，拉鲁拉斯身上原本汇聚的超然能量，像是被洪水冲垮一般荡然无存！
　　如同超能系克制格斗系一般，恶系的力量也能轻易克制超能系精灵！
　　因为超能系精灵感知力特别强大，所以对这【恶念】的感知也会疯狂放大，进而影响心境，使超能力的释放受到影响！
　　没错，【斗气】、【超能】、【恶念】，这元素之外源于生命意志力量的三者，就像斗兽棋一样，互相循环克制！
　　承受着比在场其他人更为强烈的恶意，这一刻，仿佛灵魂出窍一般，拉鲁拉斯已完全丧失意识！
　　在拉鲁拉斯被【恶龙咆哮】影响后，火红直接用尽全力释放火焰！
　　嘻嘻，接下来再让我展示另一门绝活吧！
　　只见一条火焰恶龙从它的血盆大口中掠出，火元素在火红此刻迫切想要表现自己的炽灼心境下，焦灼暴沸！
　　赤智一边捂着裤子，一边内心剧震！
　　这恐怖焦灼的火焰，要是落在对方身上，怕是会把拉鲁拉斯直接烤成焦炭！
　　他情不自禁的向火红发出意念，企图像操纵晶钻的斗气流动一样，引导这火焰的轨迹……
　　但这有可能吗？
　　奇迹发生
　　只见空中的火焰像是活了过来，竟调转身形翻腾起来，如同一条活龙盘旋在拉鲁拉斯身体周围！
　　灼热的气息令拉鲁拉斯动弹不得，但火焰长龙却又没有直接触及对方，未令其受到丝毫伤害
　　【火之奥义·火龙戏珠】！
　　赤智赫然发现，火红居然靠着柔之奥义触类旁通，成功掌握了火元素更深一层的奥义！
　　火红在火元素单纯聚集，浓缩的【形变】奥义基础上，赫然已经更上一层！
　　从【改变形态】的最初层次，到了更加高深的【变幻自如】的境界！
　　达到这一境界，元素就像活物一样，可以根据施展者的意志自由活动，轻易改变招式的形态方位！
　　显然在武斗镇海滩边的数个月，火红并没有将自己的战斗能力荒废！
　　和赤智一起在海上锻炼的这些时日，火红每时每刻都在参悟奥义，从引领潮流的境界奥义中，领悟到了将元素力量引动的境界！
　　将这一手奥义展现，火红已开始提前透支接下来即将出现的愉悦！
　　嘻嘻，看见了吧赤智，我这强力的技能还有谁能挡了！！！
　　见识到我的力量后，赤智他必会将无用的拳击佬和只会乱叫的娘们抛弃呀
　　那么接下来……
　　又是我们二人旅行的世界了，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　每天追读一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，最近追读人数太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了太少了！！！！！

第86章 好心的叔叔（求追读）
　　第86章好心的叔叔（求追读）
　　“哈斯……哈斯……”
　　经历过一场大战，满充浑身湿润，止不住的颤抖。
　　火红的霸道威能，就如榨汁机般将他体内的体液强力压榨。
　　但在惊颤之余，满充大开眼界
　　他还从没见识过这样的神奇招式！
　　恐惧与兴奋一同发作，令他的躯体疯狂颤抖起来！
　　满充目光如炬道。
　　“原来……原来元素力量还能这样使用吗？哈哈哈，这就是职业训练家啊！太棒了，真的太棒了！果然……做职业训练家真的太好了！职业训练家，我当定了！”
　　【洛托!满充被你的实力折服!】
　　【你们的关系上升为【果然实力超强的前辈】!】
　　【解锁能力【强者气场Ⅱ】】
　　【你身上的【霸气】增强了！】
　　嗡——
　　一股无形霸气从赤智身上侧漏出来，令周围的气场顿时凝重！
　　在这霸气的威压下，弱小之人便会被这强者气场压制，情不自禁的丧失战斗意志，对赤智感到由衷的敬畏！
　　而此刻面对战斗失败，满充丝毫没有沮丧，反而涌起发狂的执着与热情。
　　看到这位充满动力的绿发少年，赤智不禁感慨。
　　这样的人简直就是为精灵对战而生的！
　　只是他这孱弱的身体成了束缚他精神意志的桎梏。
　　若是能拥有一副健康的身体，想必他一定会成为非常强大的训练家吧？
　　但这意念只一闪而过，赤智立刻将目光汇聚在了火红身上。
　　刚刚展示完自己强力才艺的火红，现在便兴奋的摸着肚皮。
　　嘻嘻，赤智，快，狠狠奖励我吧！不论是怎样的夸赞和奖励，我都能承受呀！
　　只见赤智露出凝重表情，大声呐喊道。
　　“火红……你怎么会变成这个样子！！你……你坏掉了！！”
　　？！！！
　　听到这意料之外的发言，火红头上的呆毛瞬间萎靡！
　　呱！！赤智……你……你为何？！我的表演明明那么精彩……
　　那一声恶龙咆哮给赤智带来的不安，远远超过了他对火红元素掌控进步的喜悦！
　　化身雷达的火红，在这一刻感受到了赤智内心的波动。
　　赤智心中喷射出的恐惧与不安，狠狠溅了它一脸！
　　这些东西让火红原本沾沾自喜的心情瞬间沉入谷底！
　　这一刻它困惑、心颤！
　　没想到自己好不容易表现一回，竟然会输的这么彻底！
　　现在火红内心的惶恐，就比赤智还要强烈一百倍！
　　“呱！！”
　　它害怕的抱紧了赤智的大腿，因为这一刻它与赤智之间有种从未有过的生疏感……
　　感受到火红身上强烈无比的惶恐情绪，赤智微微一怔，双手抱起火红注视着它道。
　　“火红……你之前的招式是从哪学来的？”
　　“咕嘎咕嘎……”
　　像是溺水的人抓住救命稻草，火红急切的用尽一切，手忙脚乱的向赤智比划起来。
　　赤智听完火红的解释恍然大悟。
　　“嗯？！你原来在橙华森林遇到过那头进化前的堵拦熊，是从它身上学来的？居然还有这种事情……”
　　在弄清楚来龙去脉后，赤智稍许放心下来。
　　他就知道火红肯定不是什么有坏心眼的精灵！
　　也许……它只是不小心被熊带坏了。
　　“火红，那种技能以后不可以用啊！会变坏的！”
　　“嘎！！”
　　眼中泪光闪动，火红狠狠点头。
　　为了打消赤智的顾虑，它下定决心要把那种力量藏起来。
　　藏到很深很深的地方，一个连赤智也发现不了的地方……
　　而原本它身上即将发生的恐怖进化，也随着这番操作中断未遂……
　　在决斗过后，满充就跟个行星一样疯狂缠绕着赤智，不断询问他有关精灵决斗和成为职业训练家的各种有关问题。
　　“前辈，我该怎么样训练精灵？”
　　“前辈，你每天锻炼多少时间？”
　　“前辈，精灵培育的时候有什么特别需要关注的吗？”
　　虽然赤智能感受到阿满并不想让满充接触精灵对决。
　　但赤智明白，如同佑树就是向往成为协调训练家一般，满充内心的向往如果用【为你好】这种东西去阻止，只会起到适得其反的效果。
　　于是赤智毫不客气的对正在踏上职业训练家道路的满充，灌输起自己的训练家理论。
　　“首先你要把精灵当成你的朋友……”
　　作为踏上训练家之旅后，第一位系统的灌输理论的人，满充在赤智的理论基础上，建立起了初步的训练家观念。
　　因为此前满充从来没有接受过联盟学院或道馆的系统培训，所以赤智的理论和观念他接受起来非常容易。
　　“噢噢噢，要把精灵当做朋友看待，和它们一起锻炼变强……嘿嘿，其实我和璐璐早就是好朋友了!”
　　“在战斗的时候点到为止，不要让精灵有生命危险……原来前辈就是靠这种自我约束变强的啊，好!那我也要做这种附加条件的对决!”
　　看到满充的训练家道路逐渐走上正轨，赤智也是松了口气。
　　毕竟对方这样的好战分子，如果不在开始的时候引上正道，后续造成的坏影响恐怕不可估量……
　　赤智用着自己的方式，一点一点引导这些训练家后辈，将世界潮流缓缓引导。
　　在顺利完成启蒙工作后，赤智好奇道。
　　“满充，为什么你这么喜欢精灵决斗啊？战斗这么有意思吗？”
　　只见满充有些不好意思道。
　　“因为……精灵对决真的很有趣呢!我之前一直都是一个人待在家里养病，什么都没有办法做，那种孤独寂寞的感觉让我感到人生非常无趣。”
　　“而在那时唯一能让我排遣这种寂寞的，就是观看电视上的精灵决斗！电视上大家都好开心呀！体会那种人声鼎沸热闹的感觉，就让我感到自己也不孤独了……”
　　“所以看到电视上人们都因精灵决斗而感到快乐，我也好想成为职业训练家，在决斗中找到乐趣，也为人们带来乐趣！”
　　听完满充的话，赤智内心不禁一暖。
　　原来是这样啊……
　　不过随即他有些担忧。
　　因为满充看起来似乎并不像是联盟世家出身，家里也不像很有钱的样子。
　　而他想要成为的是正儿八经的职业训练家，而不是篝火那样单纯只是想要变强保护村子。
　　赤智以前在橙华森林的时候，也见到过许多心怀职业训练家梦想的捕虫少年。
　　可惜正如银所说的那样，这个目标对他们来说不过是个遥远的梦想罢了。
　　他们连训练家资格证都不可能得到，连站在起跑线上的资格都没有。
　　想了想，赤智还是决定告诉满充这些现实的东西。
　　“满充，想要成为职业训练家的话，就要有训练家资格证，你……”
　　“啊，我有的！前辈你不用替我担心！”
　　说着满充从包里掏出一张芳缘联盟统一颁发的训练家资格证。
　　“我原本以为这对我来说是件遥不可及的事情，然而我没想到，就在几个月前，一位【好心的叔叔】来到这里，帮助我成为了训练家，而且还帮我找到了璐璐这位朋友！为了报答他，我一定要加倍努力，早日成为职业训练家才行！”
　　求追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，

第87章 决斗的意义（求追读）
　　第87章决斗的意义（求追读）
　　好心的叔叔？
　　赤智摸了摸脑袋思考这算是什么。
　　难道说是看中了满充的才能，爱才心切？
　　不过他仔细想了想，自己不也是在一位【好心的爷爷】帮助下，成为了训练家吗？
　　嘿嘿，也许像大木博士这样的好人，世界上就有许多呢
　　望着天上的星星，满充充满期待的说道。
　　“但我现在发现，精灵对决带来的不止是战斗本身的乐趣啊！看，前辈，我们因为精灵对决已经从不认识的人变成朋友了，这就比战斗本身更让人快乐啊！如果继续找人决斗，我是不是就会找到更多朋友啊？”
　　？
　　赤智陡然一个激灵！
　　他似乎发现了此前从来没有意识到的东西！
　　那就是精灵决斗的意义
　　精灵决斗，是从大精灵时代沿袭至今的传统。
　　只是如今它已衍化成一种纯粹的商业、娱乐行为。
　　人们早已忘却了这项传统最初的意义……
　　只是这一瞬间，赤智幡然醒悟。
　　自己现在能认识这么多朋友，都是因为精灵决斗啊！
　　正如杜鹃所说，精灵决斗时，训练家的精神是会相互碰撞的！
　　在决斗中，训练家们便能感受到彼此的心意……
　　正是精灵决斗把大家的内心连接在一起，让彼此互相了解！
　　原来如此……
　　吔！！！这就是精灵决斗世代相承的意义吗？！！
　　在精灵决斗商业化的浪潮下，赤智返璞归真般找到了真正重要的东西……
　　这一刻，他激动无比道
　　“一定可以!绝对可以！轻易可以啊！满充，记住你今天说过的话，一定要通过精灵对决找到更多朋友啊！”
　　看到赤智如此肯定自己的想法，满充更加兴奋道。
　　“太棒了！职业训练家，我当定了！”
　　第二天早上，赤智一行打通隧道的消息在绿荫镇上传了开来。
　　绿荫镇的居民们纷纷在议论隧道开通的事情。
　　“哇，真的假的，联盟很久没有管理那个通道了！”
　　“好像是几个过路的训练家帮忙开通的！”
　　“有人敢去看看吗，到底是不是真的？”
　　“不要吧，那里有可怕的精灵啊……”
　　在众人的议论声中，君莎小姐居然顺着信息，找上了门来。
　　她找到赤智，对其询问道。
　　“关都训练家赤智先生，请问你真的如传闻所说打通了隧道吗？那里有群非常麻烦的精灵，我们想了解一下目前隧道里的信息……”
　　听到君莎小姐的话，赤智详细的说了一下整个过程。
　　君莎小姐听到赤智收服了那群精灵的首领爆音怪，露出惊讶的表情。
　　“什么？！你居然能收服那只爆音怪，你应该还不是职业训练家吧？请问你可以将那只爆音怪暂时交给我们保管吗？也许这会对我们后续围绕隧道的决策产生影响，当然我们会给你一大笔报酬的……”
　　听到这事关乎整个隧道和周围居民的福祉，咳咳，当然还有一大笔报酬可拿，反正自己跟这爆音怪也没啥羁绊，赤智没犹豫，直接把那颗超级球交给对方道。
　　“没问题，那就交给您了。”
　　君莎小姐眼中露出驭之力的白光。
　　作为联盟执法者，她的精神力量不在赤智之下。
　　感应到被关押在超级球里的爆音怪，她郑重其事的点了点头。
　　“非常感谢您的工作与付出，我们会对隧道情况进行实地考量，报酬的数量会根据实际效果确定！”
　　在君莎小姐离去后，小遥开始忙碌起来，准备华丽大赛的演出。
　　编排演出节目，准备演出服装。
　　想要在华丽大赛上取得优胜获得缎带勋章，就不是一件容易的事情！
　　从某种意义上来说协调训练家加获得缎带勋章，就比巡礼者获得道馆徽章更加困难！
　　因为道馆徽章只要成功通过道馆训练家的考核，就能得到。
　　而一场华丽大赛，每个组别就只会有一名最终的优胜者能够获得缎带勋章。
　　再加上参加华丽大赛并不需要训练家资格证，有许多拥有合法精灵的人，都会抱着试一试的心态进行尝试。
　　参赛者的数量简直如同过江之鲫，竞争的激烈程度可想而知！
　　而小遥能在如此众多的协调训练家中脱颖而出，成为超级组的选手，可见实力非同寻常！
　　咳咳，当然后台和背景，也非同寻常……
　　在小遥做着参赛准备的时候，赤智则开始做起此行的主要目的，寻找起自己的徒弟来。
　　“啊！原来赤智前辈还有一位学生啊！那就是我的师姐喽！我也帮前辈一起找吧！”
　　满充在知道这个消息后，毫不犹豫的跟着赤智一起寻找。
　　他的拉鲁拉斯有着心灵感应的超能力，可以有效的帮忙寻找周围的人。
　　但两人找了一整天，赤智一无所获，镇上并没有一位粉紫色头发的单亲女孩。
　　傍晚时分，赤智没有等来篝火的消息，却等来了君莎小姐的回报。
　　十万联盟币。
　　这笔巨款让赤智不由微微心颤，他还从没见过这么多的联盟币
　　他的巅峰时期就是和琉琪亚一起掀起潮流的时候。
　　那段时间每天都会有一堆狂热的挑战者，不由分说的找他决斗，争先恐后的当赤智的提款机。
　　就是那样疯狂的送钱力度，赤智也才赚了八万多联盟币。
　　而现在君莎小姐直接把十万联盟币送到自己面前，赤智顿时感受到了联盟官方的豪横。
　　只见君莎小姐对赤智道。
　　“真的非常感谢您对芳缘居民做出的贡献，那么那只爆音怪就留在我们这里了，联盟将利用它来进行隧道后续的维护管理工作，告辞!”
　　只要驯服了隧道里噪音族群的首领爆音怪，那么后续隧道内的吼爆蛋和咕妞妞就不难处理了。
　　既然麻烦的大头都让赤智解决了，联盟官方的人合计了一下，权衡利弊，干脆又开始维护卡绿隧道了……
　　而赤智也不介意对方拿走那只爆音怪，因为这玩意放他手里没什么用。
　　他走的是羁绊路线，这家伙恨死他了，有那精力把它教化好，还不如努力投资晶钻，让晶钻变得更强。
　　这种野性难驯的精灵与其烂在手里，还不如交给联盟让它帮忙维护隧道内的秩序，好给周围居民带来便利。
　　联盟给了这么多，估计也是把这家伙的因素算了进来。
　　总之这个结果可以说是皆大欢喜。
　　第二天早上，隧道即将在未来再度开通的消息传遍整个小镇。
　　这消息让绿荫镇的人们欢呼雀跃。
　　卡绿隧道封堵造成的影响，可令他们困扰了许久，如今隧道再度开通，大家就跟过节一样开心！
　　当然，联盟方面统一了口径，说是请了专家攻克了隧道内的技术难题，所以重新开通了隧道……
　　某种意义上也没错吧！
　　在过节般热闹的氛围中，绿荫镇的华丽大赛如约召开……
　　————
　　下一章请系好安全带
　　感谢书友202103031104148656270、摩羯座的路人、书友20220217122947129、蓝绿条纹、月下孤魂岸上叠影、老杨的座山雕、伍恁、欲箫、蝶十九、斩界尊、奇器37、说谁、乖乖学生党的头号人物、无限KUSO、零七星是歌姬b、龙鱼卡卡、于无措、开始碎觉、龙猫非猫、贰贰肆贰、无法天、葉慎守、水中迷、神摸鬼、书友20210723005652451、大大桑e、哭泣的笑脸面具、说20180422110955692、书友20190331212347364、一曲夜微凉、书友20180208092749999、畅享新世界、朽雾残霄、今天澡堂不供水、书友160709013818760、本羊超萌、默默路人丙、第九代汉语词典的月票支持！！！！
　　求追读求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第88章 芳缘绿化，人人有责（求追读）
　　第88章芳缘绿化，人人有责（求追读）
　　看到眼前身着粉红盛装的小遥，赤智惊叹。
　　“哇，这……这就是华丽大赛的比赛服吗？还真是没有辜负华丽二字啊！”
　　一瞬间，看着小遥身着华服魅力四射的样子，赤智就感到自己像是个从城乡结合部来的土鳖。
　　说实话他穿的这身破烂玩意，给对方拎包都有些寒碜……
　　女人的美丽就跟男人的实力一样，是能让人心跳加速的！
　　赤智原本在对方面前一直很淡定，因为邻家少女这种类型的谱系，就不是他钟意的类型。
　　但现在，他突然感觉天气有点热啊……
　　而看见赤智脸色微红，小遥微微一笑拉起他的手道。
　　“嘻嘻，小智我们现在一起去华丽大赛会场吧，我今天就要去参赛了！你要为我加油呀！”
　　看到这婆娘肆意妄为的举动，火红勃然大惊！
　　这是……【妖精系】技能，【牵手】！
　　可恶，赤智，坚持住啊，快记起你的理想与霸念！赶紧从魅惑中清醒过来，我们不能在这种地方倒下啊！！！
　　此时此刻，赤智被对方小手拉着，顿时感觉到一阵柔软温润的触感。
　　嗯~这感觉……
　　虽然没有琉琪亚的手柔软，但却更加湿润。
　　这就带来更加丝滑的接触体验……
　　这一刻，晶钻眼神微微一凛，心意相通的感受到了什么！
　　这是……
　　【刚之奥义】！
　　呼……竟然是从未感受过的高深奥义！
　　此刻从赤智身上传递的激昂感触，令晶钻立刻聚精会神，将这种感觉把握，试图领悟出一些不知所谓的东西……
　　在一阵舒爽的触感后，赤智脸上有些发烫，他咳嗽了一下连忙对小遥道。
　　“咳咳……好啊！我会帮你加油的!”
　　赤智倒了！（哭腔）
　　看见赤智这副不堪一击的德行，火红体内邪火窜升，呆毛冲冠！
　　它嫉妒的龇了龇牙，环抱着短小的手臂，眼中邪火倒映着小遥的身影。
　　这一刻，它就能与千里感同身受！
　　协调训练家……没一个好东西！！！
　　和小遥牵着手走在大街上，赤智收获了路人满满的目光注视。
　　这羡慕嫉妒恨的目光让他感觉身上有蚂蚁在爬……
　　赤智虽然知道小遥只是把自己看作朋友看待，但一想起对方似乎已有男朋友的样子，他总觉此举似乎不太妥当！
　　突然赤智机智的扭头一笑，把手抽了回来。
　　他一把抱起火红，掏出一把小梳子梳理着它脑袋上的头发，避免了和小遥牵手的尴尬。
　　“嘿嘿，火红我帮你打扮打扮吧，说不定你以后会对华丽大赛感兴趣呢!”
　　他嘴里说的好像真有那么回事一样，其实这都是男人的借口……
　　小遥见赤智突然把心思放在打理火红身上，不免有些失落。
　　而工具人火红看到小遥失落的样子，差点没乐死。
　　嘻嘻，你这不知所谓的女人，看见了吧，这就是我和赤智之间亲密无间的关系，根本没有你插足，不，插手的余地呀！
　　赤智无心插柳的行为，就立刻把这不知所谓的小火龙搞至舒爽。
　　但它却笃定的摇了摇头，表示自己才不会对华丽大赛那种东西感兴趣呢，绝对不会
　　进入大会现场，这里的人虽然没有道馆里那么多，但却依然一片火热。
　　有许多人都是华丽大赛的深度爱好者，甚至专门来到这里为喜爱的训练家应援。
　　赤智看了看现场，这里简直跟时尚发布会一样，充满了fashion的潮流气息！
　　站在这里，他产生了强烈的感觉！
　　这感觉就让他想改变一下自己悲剧般的衣品！
　　小遥站在赤智身边，指指点点着那些参加大赛的选手。
　　“那位哈利先生是风格古怪的选手，他和他的精灵都很奇怪，走的是奇装异服路线，那位葛蕾丝小姐走的是格斗力学美的路线，她的精灵……”
　　正在这时，一个绿头发的身影出现在二人面前，极其优雅的对小遥说道。
　　“嗨，小遥小姐，我们又见面了，今天的你格外美丽动人呢！”
　　说话间，小瞬身边的毒蔷薇突然施展魔法叶，摆弄出华丽的爱心形状，配合着小瞬递上一支玫瑰。
　　看到小瞬的出场方式，赤智不屑的撇了撇嘴。
　　切，这就是协调训练家吗？花里胡哨的搭讪方式……
　　不过他却能感受得到，小瞬对于魔法叶这个技能的把控，或许还在当初的银之上！
　　能将这种具备强大攻击力的技能转化成华丽无害的背景，必然需要长期的锻炼与天赋！
　　在小瞬搭讪时，他的一众女粉丝突然紧张起来
　　“呀！那个女人是谁啊？”
　　“可恶，我的小瞬，我的小瞬，呜呜呜……”
　　然而面对小瞬的搭讪，小遥却扭过头，淡定的往赤智身后退了一步道。
　　什么？！
　　小瞬不禁脸色一僵，这退后半步的动作，在不经意间将他的感情回绝！
　　经过几场华丽大赛的接触，他本来以为两个人关系已经到了可以进一步发展的地步了。
　　没想到居然遭到了碰壁！
　　这一刻，纵使是身为恋爱终结者的赤智，也感受到了那不同寻常的气息！
　　他立刻明白……
　　小遥肯定是有男朋友了！
　　嗯……听她之前通电话的样子，搞不好是青梅竹马！
　　精灵世界十六岁就成年了，现在正是谈恋爱的黄金时期，在这年纪确定关系很正常。
　　于是赤智作为纯爱党，外加对小瞬这家伙的打击报复，立刻站了出来阻止小瞬潜在的不良行为。
　　“唏，朋友，你这样做是不是太鲁莽了，有没有想过别人可能已经有男朋友了……”
　　听到这话，小瞬当场随着他手中的玫瑰一起凋零！
　　不是吧不是吧不是吧不是吧……
　　小遥居然有男朋友了？！
　　还是这该死的红帽土鳖？！！！
　　不不不不可能啊啊啊啊！她之前在华丽大赛上，明明还跟我有说有笑的呀！
　　这……这不是真的！
　　而小遥看见赤智战神般果断出击的英姿，心跳疯狂加速呀！
　　天……天呐！
　　小智他难道……嘻嘻……
　　看见这莫名其妙的场景，火红一脸懵逼。
　　根据它与赤智之间羁绊的雷达感应，赤智现在体内没有高昂情绪，为什么这娘们突然high了？！
　　“抱歉……是我鲁莽了，在下告辞……”
　　虽然吃了个大瘪心里很不是滋味，但大庭广众下与别人产生情感纠纷的话，实在有损自己知名协调训练家的形象。
　　小瞬的职业素养使他暂时隐忍下来。
　　而此时千里之外，正在舞台上和沼跃鱼沐沐一同表演的佑树突然一阵心悸，随后又放松下来。
　　走下舞台，他不禁疑惑……
　　刚才那种揪心的感觉是怎回事，莫非……
　　青梅竹马之间情比金坚的羁绊，令他察觉到了什么！
　　在一阵焦虑中，他没有关注自己的成绩，而是不安的给某人打了一通电话……
　　修改了好几次才放出来，原本的力度太大了（悲）
　　求追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，

第89章 华丽大赛（求追读）
　　第89章华丽大赛（求追读）
　　绿荫镇华丽大赛现场，小遥正甜蜜的点着手指，对赤智道。
　　“小智，刚才……真的谢谢你啊……”
　　听到这话，赤智眼眸微微一亮。
　　嗯？她向我道谢了，这就说明……
　　小遥一定是有男朋友了！
　　他一脸为朋友（两位）排忧解难义不容辞的模样，豪爽道。
　　“没什么，这都是我应该做的！”
　　潇洒，飘逸，自信！
　　此刻的赤智散发着成熟男士的魅力气场！
　　这一手飘逸自信的无形撩妹，撩拨的小遥心迷意乱，整个人都要被搞至升天……
　　小智，你真的……我……
　　【洛托!你的行为把小遥狠狠搞爽！！！】
　　【你们的关系上升为【好爽的朋友】!】
　　【你成功攻略了小遥】
　　【解锁能力【华丽气场Ⅲ】】
　　【你的魅力值劲增！！！令人为之着迷！】
　　这一刻，赤智在小遥眼中的形象，陡然加上迷之滤镜，变得更加英俊帅气起来，令她无法自已的心跳加速！！
　　小智……嘿嘿……小智……
　　而在此刻感受到自己与小遥之间增进的友谊，赤智内心暗喜。
　　嘿嘿，太棒了，魅力值又增加了，看来能交更多的朋友了……
　　作为一名合格的羁绊王，他从不为此刻的成就而满足，而是时刻准备着寻找更多的目标！
　　而开启雷达紧张监测赤智情绪的火红，感应到这开心的成分，似乎并没有想象中的激昂。
　　它也缓缓松了口气，露出疲惫而满足的笑容。
　　嘎嘎，果然赤智还是跟我在一起的时候比较滚烫呢……
　　大家都很开心。
　　每个人都活在自己的频道里。
　　滴滴滴，滴滴滴——
　　突然，报警信号般的通讯信息，令小遥一怔，从胡思乱想中清醒过来。
　　“呃……怎么了？突然打电话过来……啊？没什么事啊，我现在好得很！”
　　“嗯……真的没事情啊！哈哈哈，是你多虑了!”
　　“啧……拜托，你别这么婆妈好吗，都说了没事就是没事啊！我要开始比赛了，挂了！”
　　佑树一通紧急联络，瞬间破坏了小遥刚才酝酿的氛围。
　　她脸上露出了被人宾馆查房般羞恼的表情。
　　赤智心有所感的笑了起来。
　　“小遥，刚才的是……”
　　小遥闻言一惊，慌忙道。
　　“没……没什么!只是一个不知所谓的家伙!那个……我先去后台准备了，要为我加油哦！”
　　看着小遥离去的背影，赤智若有所思。
　　果然是男朋友打过来的么，嘿嘿嘿，你就好好感谢我吧，谁让我是正义的纯爱战神呢……
　　就在这时，赤智口袋内传来一阵震颤。
　　“喂?哦，是佑树啊，什么？你竟然会有这种感觉……”
　　听到佑树说出心中的忧绿，赤智醍醐灌顶般大喝道。
　　“可恶，你在乱想什么呢，你们可是青梅竹马情比金坚呀！虽然我不知道你的青梅竹马叫什么名字，到底是个什么样的人，但我相信你们之间的羁绊，就不会将你背叛!”
　　一瞬间，友谊的热忱力量轰进佑树内心，使其充满勇气与希望
　　【赤智!谢谢你!如果没有你，我差点就开始胡思乱想了……没错，我就应该毫无保留去信任羁绊的力量啊！】
　　千里之外，佑树安心的挂断电话。
　　这一刻，他强烈的体会到，在自己最无助迷茫的时候，有一位可以求助的知心朋友，是多么幸福的事情啊！
　　而赤智这边，舞台上传来了热情洋溢的声音。
　　“各位女士们先生们，欢迎来到华丽大赛超级组绿荫大会的现场！”
　　在主持人薇薇安的欢呼声中，一轮节奏强劲的音乐响起，华丽大赛第一轮考核正式开始
　　舞台上一只粉红色毛绒玩具样的精灵开始随着音乐节拍跳舞。
　　这只精灵名叫【差不多娃娃】，在合众联盟中是专门用来进行治疗工作的护理精灵。
　　它胖乎乎的样子看上去就挺治愈的。
　　看到这粉红的场面，赤智不禁捂嘴呼道。
　　“哦呼，好可爱啊！好想养一只……”
　　这种毛茸茸胖乎乎的身体，简直就是天然的抱枕，野外露营的时候睡起来一定很舒服呀！
　　他突然发现，华丽大赛可比看道馆比赛有趣多了！
　　打打杀杀的决斗，哪有欣赏这些精灵卖萌有趣啊！
　　但他身边的火红却双爪捧着个大脑袋，一脸不爽。
　　啥啊，就这？这种傻乎乎的粉毛肥猪，我一口火能烤焦五串……
　　然而赤智却越看越投入，他发现这些表演虽然看上去华而不实，没有什么杀伤力，但其实内里却蕴含着高超的技巧
　　虽然这些场上的精灵没有经历过专业的战斗训练，在力量速度和元素亲和度上没有锻炼的很高。
　　但它们对于元素和力量的掌控把握，却都有着各自的独到之处
　　他甚至可以预见，如果这些人能成为职业训练家的话，只要经过一段时间的战斗培育与特训，就能逐渐得到技艺高超的强大力量
　　不知不觉中，轮到小遥表演，她和她的火稚鸡随着节拍一起欢快舞蹈，各种奇妙的配合，不禁让赤智觉得眼前一亮。
　　随着火稚鸡喷射出的火焰，赤智感觉自己的身体也逐渐滚烫起来……
　　他此前还未发现过小遥竟拥有如此魅力！
　　不可思议的，赤智从对方身上发现了前所未见的美丽。
　　他此时突然明白，也许这就是华丽大赛的意义所在吧
　　通过舞台上的表演，人与精灵将平时隐藏在身边的美丽与魅力尽情展现，带给人们不一样的体验
　　表演的最后一刻，空中绽放的火花非常巧妙的散落看来，如同满天星一样绚烂夺目，搭配它火花的名字，有一种别样的美感。
　　完美谢幕
　　赤智情不自禁的鼓起掌来，大声喝彩
　　“太棒了，小遥!你的表演很精彩啊！”
　　小遥听到赤智的呼喊，朝着人群中的他微微一笑……
　　这一刻，火红的脸黑的跟焦炭一样。
　　它体内的邪火正在疯狂咆哮，恐怖的东西正在侵蚀着它的思想，似要脱出……
　　呃……唔……要忍耐……不要出来……不可以在赤智面前露出来啊！！！
　　在一阵艰难的压抑后，火红已经变得跟千里一样对协调训练家产生怨念了……
　　每次碰到协调训练家，准没好事！
　　第一轮考核结束，众多评审开始对一众选手的表演进行评定。
　　最后小遥的表演，以最高分的好成绩成功晋级
　　对于这个结果，台下观众议论纷纷。
　　“那个小遥评分那么高吗？我倒是觉得一般呢……”
　　“是啊，我也觉得差不多娃娃的那组表演更可爱一点呢！”
　　“你知道吗？那个火稚鸡的训练家是小田卷博士的女儿，是联盟里的关系户啦……”
　　“啊这……”
　　看台下，赤智对结果倒是没啥异议。
　　因为以他的审美水平根本感觉不出来这些表演有什么高下之别。
　　让他打分的话，估计全都会打十分……
　　不论如何，专业评审的打分结果就不是这些观众可以左右的。
　　因为他们是专业的评委，有着自己的独到眼光与职业操守！
　　这些愚蠢的民众，以自身短浅的目光去揣测他们大有深意的评分，简直不知所谓！
　　真正的艺术与华丽，就不是他们这些平头百姓可以理解的！
　　华丽大赛很快进入第二轮。
　　第二轮考核，与先前的自由表演不同，是精灵间的华丽对决！
　　只见舞台中央，训练家指挥着精灵施展出一道道绚烂的技能，以极其优雅的姿势向对发动攻势。
　　而这些技能虽然看起来光鲜亮丽，但实际上却并没有什么杀伤力。
　　因为华丽对决追求的是美妙的视觉体验，说通俗点就是给自己的招式加特效，特效加的越多越好！
　　而如果使用的招式不够华丽，只是简单粗暴的打倒对手，那就反倒会被狠狠扣分，进而赢了决斗输掉比赛！
　　看着台面上一位位选手之间优雅的对决，赤智的内心不由得强劲的跃动起来！
　　他在思想这样的对决自己能做到优雅从容的解决对手吗？
　　看了一场又一场的对决后，他得出的答案是……
　　可以做到。
　　自己就可以轻易做到啊！
　　凭借自己对精灵力量的掌控与心有灵犀的意念，不论是晶钻还是火红，都可以在不伤及对手的情况下，拿捏得当的赢得对决！
　　这细致入微的技术活，正是自己最擅长的！
　　赤智不禁有些思量起来。
　　难道说……
　　其实我更有成为协调训练家的天赋吗？
　　在赤智分神思想的时候，舞台上已决出了最终胜利者！
　　那就是……
　　小遥
　　绿荫镇内容到此结束，虽然是浪到失联，不过一直玩这种梗大家肯定也会腻，接下来又是劲燃的主线内容了……
　　求追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票，追读，月票

第90章 宿命之战！（求追读）
　　第90章宿命之战！（求追读）
　　周围的训练家早已清一色掏出长枪短炮的录像仪器，将这一幕记录！
　　把这段录像拍下来发到【抖精】上，再起个火爆的标题，这点击率绝对带劲啊！
　　连叶越也顾不上把被电麻的力壮鸡走两步送到医疗室，转而兴致勃勃的围观起来
　　真嗣笑了，他转头不紧不慢道。
　　“哎呦，不中用先生开始像个男人了呢!差点忘了，你好像说过三个月后要打败我吗？那我们就来一局吧！”
　　“你赢了的话你欠我的钱我们就一笔勾销，我也承认伱是凭实力的男人，之前都是我在胡说八道，如何？”
　　赤智强烈的感受到，这个名为真嗣的人就是自己的宿敌
　　每次对方都能给他带来无比强烈的战斗冲动
　　令他不禁愤怒至……扯旗！！！
　　“来!照例一对一!我必不会输给你啊!”
　　真嗣冷漠以对，面无表情道。
　　“有意思，那么希望你的场上功夫也能有所长进，别把能耐全用在嘴上了!”
　　说着真嗣照例派出自己头号打手电击怪。
　　赤智一扫APP，顿时内心一沉
　　三十四级？!雷元素亲和度
　　这令赤智感到一阵压力
　　对方的成长速度简直非同小可，短短三个多月不见，竟然成长了足足两级
　　要知道这等级越高成长起来越是艰难。
　　三十多级差不多是很多精灵的自然成长上限了，想要再成长就需要付出巨大的努力
　　而这一刻，赤智却在选择精灵上犯了难。
　　火红虽然状态全满，但等级偏低。
　　而晶钻虽然等级，技术都要比火红高超，但只恢复了一半元气，实力会打折扣……
　　“吔！！！”
　　就在这时！
　　火红发出一声恶龙咆哮，眼中杀意已决！
　　在刚才的狗血爱情剧中，从始至终不配拥有姓名的它，就是受到了比赤智、小遥强烈十倍、百倍的……
　　终极侮辱!！！
　　你……你他妈的……竟敢看小我！！因为我是只小火龙，就敢擅自将我无视……我现在就要你这无知的东西付出代价！
　　它的愤怒令整个训练场内火元素沸腾，势要将真嗣这臭脸臭嘴的家伙连同他的精灵一起烧成焦炭！
　　感受到火红内心的狂怒，赤智明白了对方必战的决心！
　　回想起上次火红败给真嗣电击怪的样子，赤智明白好强的它一定非常不甘心，想要复仇吧！！！
　　一定是这样的呀，因为赤智深刻的知晓，火红就是这样一头逞强好胜的战斗型小火龙！！！
　　但……
　　十八级的火红真的能复仇成功吗？！
　　赤智就感到一阵纠结！
　　他有预感如果让火红参战，只会给它自尊极强的内心，带来二度创伤呀！
　　于是赤智劝道。
　　“火红……还是让晶钻上吧！我……已不想让你再被重创了！”
　　“呱——”
　　这话，就给了火红狠狠一击心灵暴击！
　　赤智……为何你也要将我看小！我在你心中便始终比不上那个拳击佬吗！
　　已被重创，已被重创！
　　正当赤智纠结时，真嗣却是贴心无比的解决了赤智的问题。
　　“不要客气，为了公平起见，你的两只精灵轮流上吧，一只十八级，一只二十五级的东西，我的精灵要是跟你一对一，那我就算赢了又能证明什么呢？”
　　听到真嗣放送出赤智的精灵等级，众人不禁更加肯定！
　　这戴红帽子的，就是个吃软饭的家伙！
　　看到对方的傲慢，赤智吸取了上次的教训，没有被激将，反而狠狠应道。
　　“好！这可是你自找的！火红上吧！让它见识一下你的厉害！”
　　一刹那，如恶龙出洞，火红火力全开！
　　对战开始，赤智立刻令火红使用【叫声】影响对方。
　　原本火红一出手便想要使用【恶龙咆哮】的力量给予对方下马威。
　　但它回想起自己之前的决定，硬生生将体内的深邃意念压下，转而发出一声普通的咆哮！
　　“嘎！！！”
　　这尖锐的声音化作无形冲击，给予电击怪片刻停滞。
　　把握电光火石之间的机会，赤智立刻令火红全力使用最强【火花】！
　　轰——
　　这一刻，全场热浪翻滚
　　一条火龙从火红口中吐出，向着电击怪飞速前进
　　这条火龙虽然规模不大，凝聚的火元素在数量上并不众多，但却有着真龙般张牙舞爪的活气与压迫感，让围观的训练家一阵心悸
　　炽烈的意念，让火元素发生质变，变得炽热无比！
　　在场的训练家们纷纷低语。
　　“哇!明明只有22的火元素亲和，为什么这火焰给我的感觉却比那些30以上的精灵还强!”
　　“滚烫！哈斯哈斯……我的肉体快要燃烧起来了！”
　　“Oh!Myhotdogissohot！！！”
　　“这招的原型是什么，【火焰溅射】吗？我记得只有达到火恐龙的形态，才能觉醒这项天赋技能吧？”
　　就在众人议论纷纷时，电击怪已经一个闪身躲过了火焰的正面轰击
　　经过真嗣严格训练的电击怪，战斗素养极其高超，早就看破了火龙的轨迹
　　真嗣冷笑。
　　“这几个月原来是做了火焰质量的强化训练吗？进展不错，不过仅仅如此罢了，这种火焰对现在的电击怪毫无威胁！”
　　但很快他发现自己错了
　　这条火龙居然活了起来，如蛟龙般躯体盘旋着将电击怪包围，不断向其扑杀而去
　　【火之奥义·火龙戏珠】
　　这活物般不断变幻轨迹交错纵横的火焰蛟龙，令在场所有人目瞪口呆。
　　“真的假的!这是【魔法叶】的火系替代招式【魔法火】吗？”
　　“劲啊！！！虽然火焰的量不多，但用出的招式精妙无比，一分火焰施展出了四五分的效果！！！”
　　“呱！难道说是【火焰漩涡】的奥义？不是吧，十八级竟能掌握【火焰漩涡】这等技能？！”
　　“不对，天赋技能【火焰漩涡】需要的火元素亲和度很高，这应该是用了极其高超的技巧弥补了基础条件的不足……”
　　这一刻真嗣突然认真了
　　“嗯？有点意思，居然能做到这步!”
　　他眼中白光开始剧烈闪烁。
　　面对火龙的围困，电击怪身上突然雷电环绕，沐浴着雷电元素的力量！
　　雷电的力量，猛的将电击怪身体能力激活推动
　　电光火石间，电击怪以不可思议的速度从火焰缝隙中钻出，身影闪烁在空中留下几道金色的闪光，飞快来到火红面前！
　　这一招是……
　　【电之奥义·电流推动】！
　　呱！追读！月票！

第91章 二心二意！（求追读）
　　第91章二心二意！（求追读）
　　看到这无比恐怖的奥义，使用力壮鸡的训练家叶越大惊
　　“什么？!它竟然还有这样的底牌没有使用吗？可恶啊，刚刚我居然连这招都没见到……”
　　没错，这一招便可以将雷元素的力量注入体内，将身体力量通过雷电之力激活，使自身拥有【电】的特性——电光火石间的反应能力与极快的身体速度！
　　（游戏党可以理解成强化版的【电气引擎】特性，就当成自己给自己身体里充电）
　　但显然，这招需要的境界极其高深，电击怪并未将其真正掌握。
　　雷电入体对它自身有着急剧烈的负面影响，每维持一秒这样的状态，都是巨大的负荷！
　　但，一秒都不需要，只片刻的时间，电击怪便如闪电一般穿过火龙的重围杀到火红身边
　　这一刻，赤智顿觉不妙
　　对方的能力超乎他想象的强力
　　心有灵犀，赤智和火红同时想到了相同的应对招式！
　　【火之奥义·火花漩涡】
　　二人一同将思想凝聚，去推动火焰力量的转动！
　　如同漩涡一般的火焰在火红身边不断盘旋，组成无穷无尽密不透风的重围！
　　赤智的意念中饱含着令敌人退避的决意，想用这招保护火红。
　　火红的意念中却抱着同归于尽的决意，想用这招为赤智赢得胜利！
　　二心二意。
　　两颗心共同推动的一招，包含了两种不同的意念！
　　火红呆毛耸立，一往无前！
　　来吧，攻击我吧！死也要拖你一起！
　　而此刻电击怪的决意如何，是退是进？
　　噼咔——
　　只见，电击怪毫不犹豫的对着火花漩涡出拳！
　　缠绕着金色闪电的重拳强而有力的落在火红身上，强猛的劲道瞬间将火红的肉体透彻！
　　只一刹那的交锋，火红两眼翻白，全身雷电缠绕，被特性【静电】麻痹！
　　而电击怪却依旧不倒的屹立在场上！
　　火中取栗。
　　只需要进攻的速度够快，在火焰中接触的时间够短，火焰的伤害便会被降到最低！
　　以被灼伤半边身体为代价，电流推动状态下的电击怪，以一记【雷电拳】结束了火红的表演。
　　悬殊的力量差距下，对碰只会产生一个结果，那就是毋庸置疑的……
　　败!！！
　　秀了一堆花里胡哨的技能，最终还是被一拳打倒了。
　　陷入麻痹状态的火红十分不甘！
　　它咬牙坚持，强烈的火元素炽灼全身，试图驱散身上的雷元素，解除麻痹状态。
　　唔……唔……给我燃烧起来，将身体推动呀！我怎能在这里倒下……绝不能够呀！
　　我的努力，我的付出……给我燃！！！
　　这一刻，火红开始疯狂驱动火元素的力量炽烤自己的躯体，试图用灼伤的状态，将麻痹状态替代，以一种极端的方式，重新恢复战斗能力！
　　它亦要学着电击怪用元素力量灌注身体，去将身体潜能激活推动！
　　但感受到火红身上传来的炽灼感，赤智感同身受一般内心灼痛，立刻动摇。
　　“快回来吧火红！你已经做得够好了！”
　　为了火红的安危，赤智立刻将其收入精灵球内。
　　这一刻，火红内心骤凉……
　　赤智……你为何……我还可以将生命燃尽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　真嗣没有多说什么，只是指了指赤智身边的晶钻，示意他这场战斗还没有结束
　　尽管十分牵挂火红的安危，但对方的意志却令赤智明白，必须要取得这场战斗的胜利，才能没有白费火红的一番努力。
　　于是一边用常磐之力为火红简单疗伤，赤智一边斗志高昂的大喝一声
　　“晶钻!就决定是伱了!去把胜利带回来！”
　　“艾比！”
　　轰——
　　晶钻将磅礴斗气施展，整个训练场都能感受到这强烈的战意
　　在与爆音怪一战后，将生命力量突破极限爆发，晶钻的生命等级成功更上一层楼，从二十四级突破到了二十五级
　　它的生命力量在几年持续不断的擂台挑中已经打下了很好的底子，本身年龄也到了种族的成熟期，而不是狂花这种正处于发育生长年龄的精灵。
　　所以在得到赤智的资源培养与点拨后，立刻便能找到机会厚积薄发的不断突破
　　此刻晶钻出场，周围一众训练家立刻感到这只精灵的不同凡响
　　“呃哇！这……这强劲的感觉，是……是斗气！”
　　“真正的格斗系精灵！这是真正的格斗系精灵！”
　　“好猛烈的冲击感，竟……竟能将我的斗志激起，令我兴奋至扯旗啊！”
　　他们一边录像，一边紧张的期待着接下来会发生什么样的战斗
　　战斗一打响，电击怪立刻开启【电流推动】，电光火石间向晶钻袭来！
　　晶钻则是立刻将斗气运转，与赤智一同仔细感受空气中流动，捕捉对手的动作。
　　强大的精神力，将赤智的感应速度提升，令他能够把握住这常人无法反应的短暂瞬间。
　　感应到对方的身影在空气中留下的流动轨迹，赤智将信息通过波导之力传递给晶钻，令其果断出手！
　　强大的斗气引导空气流动，迫发出瞬息而至的隔空一拳！
　　【柔之奥义·风烛流鸣】！
　　中
　　二心二意。
　　赤智负责用强大的精神将电击怪的身形牢牢锁定，而晶钻全心全意推动引领气流的拳浪，循着赤智指引的方向，瞬间将电击怪吞噬！
　　两颗心同时运作，汇成一招，就能将力量拔升至前所未有的极限！
　　在无形的拳浪中，电击怪如万丈狂澜中的一叶扁舟，身不由己的倒飞而出！
　　吃一堑长一智的赤智毫无保留，立刻令晶钻乘胜追击对电击怪出拳补刀！
　　眼看电击怪就要陷入危局，真嗣握紧拳头，冷漠无情的双眼中似有电光闪过！
　　红帽小子，你果然就和那些庸人不同，已经很久没有那种感觉了，你的劲浪，就令我情不自禁……
　　“喝啊！”
　　体内，激情的电流一涌而过，令真嗣罕见的亢奋起来！
　　他胸有成竹的冷冷一笑，将最后的底牌揭开
　　“去吧【电击兽】，不必压抑了!现在用你的全力打败敌人!”
　　只见【电击怪】把插头般的手臂一挥，一块灰黑色的石头从身上脱落。
　　一刹那，天地间的雷电元素化作闪电，疯狂轰击在它身上，令晶钻一时无法靠近
　　当电气减退，一只电老虎般的怪物出现在众人眼前
　　“呱！好强的电气！！！”
　　“什么！竟……进化了！这也可以？！”
　　“在对决中进化？看来它早已有了进化的能力，只是一直在压制自己的真实力量！”
　　“恐怖啊！这雷电之力！！难道这家伙之前一直没出全力吗！”
　　没错，正如真嗣先前的称呼，他竟令电击怪在战斗中进化成了电击兽
　　一瞬间，在完成进化后，电击怪的体格力量速度和雷元素的亲和度都上了一个台阶！
　　37的雷元素亲和，突破了40大关，来到了41的水准！
　　此刻叶越悲愤不已！
　　他以为自己的精灵进化成火焰鸡后就能咸鱼翻身。
　　但没想到对方的精灵居然有连续两张底牌没用！
　　自己刚才不知所谓的说话，简直像个小丑！
　　但在愤怒的同时，他又有些害怕。
　　要是之前真嗣全力以赴的话，自己的精灵岂不是要被秒成渣？！
　　场上，见识过晶钻引动气浪的隔空拳法后，真嗣瞬间将警惕拉到极限不再留手
　　在电击怪进化成电击兽，身体素质大大提升后，它毫无保留的将【电流推动】全力开启！
　　真正的决战，现在才要开始！
　　各位，已到最关键的时刻，求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第92章 劲敌（求追读）
　　第92章劲敌（求追读）
　　快
　　好快
　　只一瞬间，电击兽如金色闪电来到晶钻面前，打出流星般闪耀而过的【雷电拳】！
　　太快了太快了！
　　赤智顿觉眼前一花，即便是他此刻Ⅵ阶段的精神力，也无法将对方身影捕捉！
　　这时他明白，现在就是考验他身为训练家，真正实力的时刻，赤智在内心大喝一声……
　　APP助我！！！
　　【收到宿主请求，战斗模式已开启】
　　刹那间，一股强劲电离子流过赤智脑海，将他意识激发至无比清晰的极限！
　　此刻，赤智的精神能力，就比平常更上一个台阶！
　　时间与画面，在赤智的感应中，再度放缓！
　　可以……感应到了！
　　接收到赤智刹那间传递的意念，晶钻毫不犹豫，无比信任的凭借着赤智传递的感觉出拳！
　　【斗之奥义·音速拳】！
　　砰！
　　中了！
　　电光与斗气，在强劲的对碰中四射激昂，令在场所有人不禁捂住双眼！
　　“哇！太劲了！我的眼睛要瞎了！”
　　“唔呃！这就是真正职业训练家的战斗吗？！仅是余波就……”
　　但这雷霆万钧的一击，并未分出胜负。
　　在常人来不及眨眼的瞬间，雨点般接二连三的对拳开始！
　　赤智不断用尽心力去将电击兽的拳路感应，指挥着晶钻出拳。
　　而晶钻也毫无保留的信任赤智的指挥，纵使它无法看清电击兽的拳头，亦能及时出拳与其对碰！
　　拳拳相交，电光火石间的对拳伴着电闪雷鸣，响彻整个决斗场！
　　尽管赤智与晶钻已经成为柔之奥义的大师，不但能够掌握水的流动，连空气的流动也能初步掌握！
　　但……
　　电流呢？
　　开启【电流推动】状态的电击兽，全身覆盖涌动着雷蛇般攒动的电弧！
　　强烈的电流在拳脚相碰间，不断在晶钻身上淌过，造成麻痹痉挛的效果，使其动作僵硬，柔之奥义的水准骤降！
　　三十四级的电击兽，在【电流推动】的状态下，力量速度大幅提升，完全不逊同等级的格斗系精灵！
　　更关键的是【电流推动】激发了电击兽的反应速度，使得它能够真正做到【唯快不破】！
　　狂暴的【雷电拳】虽然没有高深的格斗技巧，但仗着速度力量与附加的电流特效，就是能将晶钻完全压制！
　　在这逆风时刻，晶钻的斗志没有丝毫磨灭！
　　身体的麻痹感，让它激起更加强大的斗志迫发体内的力量！
　　晶钻的【毅力】，在此刻显现！
　　斗气，更盛
　　虽然晶钻的肌肉与神经遭到电流麻痹，但体内的斗气却在与赤智共同的意志的牵引下，代替肌肉的动力，驱动身体施展柔之奥义与电击兽互搏！
　　真嗣也颇感惊讶！
　　他没想到对方一头没有元素能力的精灵，居然能够抵御住电击兽的【静电】特性！
　　电光火石之间的对碰，在场地上激起惊人的电光与气浪！
　　这可怕的声势，完全就是职业级的战斗！
　　但数次交碰后，晶钻终于还是抵不过电流的侵蚀！
　　它体内的元气本来就没有完全恢复，在【毅力】的加速催动下，更是过度激发生命能量，难以为继起来！
　　但它的斗志却依然支撑着它继续站立，奋战到最后一刻！
　　啪！
　　一道白光闪过，赤智将晶钻收起。
　　他知道对方还可以继续战斗到生命能量耗尽。
　　但赤智就绝不会允许那种事情发生。
　　所以他认输了。
　　不知是嘲讽还是真心夸赞，真嗣大声对赤智道。
　　“喂!戴红帽子的关都人，不论如何我得夸你一句，干得不赖……”
　　说完真嗣转身离开了训练场。
　　红帽小子，虽然你我已走上不同道路，但正因如此……
　　我更要将你不断战胜，去证明我的道路！
　　伱也好，那个男人也罢，我会让你们明白，真正的强大，不是依靠趋炎附势就能做到的！
　　【洛托！你的实力令真嗣认真了起来！】
　　【你们的关系上升为【很会往上爬的男人】！】
　　望着真嗣离去的背影，赤智明白，这个男人便是他命中注定的劲敌！
　　这场战斗虽然赤智再度落败，但周围的人都闭上了嘴，没再多说什么。
　　因为身为训练家的他们都能感受到，这是强者之间的战斗
　　两人的精灵，都展现出了职业训练家的训练水准！
　　而他们中的大多数人，可能这辈子都成不了职业训练家！
　　这两个不到二十岁的青年，就是他们难以企及的强者！
　　将晶钻和火红送进医疗室后，赤智在病房内一脸沉闷。
　　他没想到真嗣的实力竟如此强劲，即便他经历了几个月的蜕变，依然无法赶上对方
　　这一刻，赤智感受到了追赶者的压力。
　　他能体会到，在自己进步的同时，对方也不是毫无长进，而是在一起不断进步
　　电击怪之前通过【电光球】改进的【电流推进】，就变成了功能强劲彻底升华的【电流推动】
　　这就是劲敌
　　正因为有这样需要打倒的家伙存在，才能让自己迫发出更强的动力
　　看到赤智一脸沉重的表情，小遥不禁有些担忧道。
　　“小智，那个阴阳人说的话你别在意啊，我从来没有……”
　　赤智却摇了摇头道。
　　“小遥，我知道你是把我当朋友看待的，我根本不在乎他说的话，只是很抱歉没能打赢那家伙，让你受委屈了……”
　　啊……嗯……小智……你……你竟是如此的关心我……
　　赤智一片赤诚的说话，就像一股滚烫的暖流，狠狠轰进小遥体内，令其春暖花开心潮澎湃！
　　从未有过如此激烈的感觉，小遥当场感动的全身上下一同落泪道
　　“呜……嗯啊啊啊啊啊！那种事情根本没有关系啊！小智，我只是想跟你在一起旅行呀！”
　　如此真挚的表白，令赤智感受到对方真诚的友情！
　　他也毫不犹豫的回应道。
　　“好!你放心，我一定会保护好你的，我以后不会再输了!”
　　这段赤智眼中的这段友谊发言，落在小遥耳中便是别有一番风味……
　　小智……噢……你真是个值得依靠的好男人……
　　小遥脸上露出幸福的笑容，脸色潮红。
　　【洛托！你们的友谊经历磨砺，更加纯粹！】
　　【你们的关系上升为【值得依靠的好朋友】！】
　　【解锁能力【信赖气场Ⅰ】】
　　【信赖气场Ⅰ：你身上散发出可靠的气息，略微提升他人对你的信任感】
　　一瞬间，赤智原本瘦削的身躯，在小遥眼中变得高大伟岸起来，如同一棵参天大树般雄伟，值得依靠！
　　赤智微微扣紧帽子，嘴角流露出人生赢家的笑容。
　　很好，我们之间的友谊，进一步提纯了呢！
　　又解锁了新的能力，看来以后找朋友更加方便了！
　　而另一边，躺在病床上的火红人麻了……
　　电的是身体，麻的是魂灵……
　　它在场上打生打死，结果换来了赤智对那个女人的一句【我一定会保护好你的，我以后不会再输了】。
　　这才是劲敌之间真正的宿命对决！
　　而火红知道，自己已经输麻了……
　　求追读，月票……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第93章 真·精灵训练家（三千字大章，求追读
　　第93章真·精灵训练家（三千字大章，求追读）
　　在宿命对决中完全失败的火红黯然神伤。
　　感受到火红内心的大悲，赤智摸着火红被电焦的红发，拿着梳子梳理道。
　　“火红，没有关系呀，战斗总是会有输有赢，我们只要做好自己能做的事情就够了，不是吗？虽然你还是输给真嗣的电击怪了，但比起你之前的时候，你现在变强了很多啊!”
　　“呱——”
　　火红发出撕心裂肺的悲怆呐喊！
　　变强？变强了又有什么用
　　我宁可一辈子呆在真新镇当废物啊！
　　火红止不住的痛哭起来！
　　这声，这泪，就令赤智感到事情并非那么简单！
　　连续两次失败，竟会对它造成这样大的打击吗？
　　在汹涌澎湃的悲伤中，火红比划了起来！
　　“什么……这……”
　　这一刻，赤智终于理解了火红的想法
　　“我明白了……伱是觉得我找到了很多新朋友和新同伴，所以没有以前那么重视你了？”
　　回想起之前篝火对他说的话，赤智终于感觉到自己这几个月来，似乎重心确实逐渐从火红身上偏离了
　　但这也是没有办法的事情，想要将自身意念传递，帮助更多的人，改变这个世界，就必然要寻找更多的伙伴，建立更多的羁绊。
　　只是赤智也没料到，这竟然会对火红有如此巨大的影响！
　　看到赤智终于明白了自己的感受，火红委屈的点了点头。
　　梳理清楚了其中缘由，赤智继续梳着火红的头发笑道。
　　“你在瞎想什么呢!我怎么可能会不重视你呢？你要知道，不论以后我遇到了多少朋友，找到了多少同伴，你永远都是我心里最重要的那个啊！”
　　轰——
　　一瞬间，火红内心火箭升空，导弹发射，陨石坠地，超新星大爆炸
　　嘻……嘻嘻……好耶，我是赤智最重要的【那个啊】！！！
　　羁绊王赤智，仅一句简单的说话，就令火红从大悲飞升到大囍
　　而在一旁的小遥，这一刻便感受到了二人身上散发出的真挚感情
　　这感情就如火一般炽热，令小遥内心不由焦灼起来
　　“嘎！！！”
　　就在这时，火红内心喷涌的喜悦与激情，令它使出了奇迹般的……
　　【水枪】！！！
　　嗤咻——
　　猛烈滚烫的水流喷射而出，狠狠冲击在小遥脸上！
　　“呜哇！！！”
　　这水流，强劲，有力，滚烫，正如同赤红二人强而有力的羁绊一般！
　　遭受如此劲猛的冲击，小遥在这一刻被这蕴含炽热羁绊的技能，冲荡至意识不清的地步，身体不由自主的向后跌去！
　　火红使用【水枪】，野生的小遥被打倒了！
　　“哇！小遥，你没事吧！”
　　面对这突如其来的意外状况，赤智赶忙一记海底捞月，将小遥扶起，一边为火红开脱解释道。
　　“火红它不是故意的，有时候它就会莫名其妙使出【水枪】，哈哈哈……我也不知道这是怎么回事，它就是这么神奇的小火龙呢！”
　　心有余悸的抹着脸上滚烫的液体，小遥强颜欢笑道。
　　“啊……是吗？那还真是神奇，能使用【水枪】的小火龙，我爸爸一定会很感兴趣呢……”
　　看到这不知所谓的女人，被自己和赤智齐心协力共同推动的【水枪】打倒，火红狂喜之余，不忘蔑视的瞪了小遥一眼！
　　嘻嘻，感受到了吧！这就是我和赤智之间劲猛的羁绊呀！在我们滚烫的感情之间，你根本不堪一击嘎！
　　这眼神是……【天赋技能·黑色目光】！
　　刹时间，这【黑色目光】令小遥内心惊颤，内心充满莫名的纠结与紧张感！
　　这……这是怎么回事？！
　　这只小火龙好像有点不对劲啊！
　　正当小遥胡思乱想时，她突然意识到了什么，狠狠甩了甩头。
　　可恶！只不过是只精灵而已，小田卷遥，你在胡乱思想什么呢！因为一只不知所谓的精灵而紧张，你可太不像话了！
　　很快小遥振作精神，重新恢复了清醒。
　　在无形中解决了一场感情大危机后，赤智开始对接下来的道馆挑战赛思索起来。
　　雷电这麻烦的攻击效果，令原本信心满满的赤智有些没底。
　　他之前可以跟真嗣的电击兽拼的激情四射，一方面是晶钻的斗技高超，但另一方面也是因为对方就想要用近战格斗这种方式彻底击败自己，赢得无话可说。
　　如果对方一直运用速度避战，同时施展远程雷电攻击这种放风筝的法师战术，无疑会更加棘手，赢得更为稳妥。
　　先前在岩石道馆，杜鹃的磁生电也让自己疯狂吃瘪
　　【电】对赤智来说，一直都是个十分麻烦的东西
　　他也不知道自己能不能顺利拿下紫瑾道馆的徽章。
　　看了一眼趴在火红床边的月桂叶，赤智不由感慨。
　　“唉，如果能让狂花听话就好了!”
　　草是个对电系精灵相性不错的属性，它们的体质对于雷电有着非同寻常的抗性。
　　而这只小银寄放在他那里的月桂叶，在离开石之洞窟后，长势蓬勃喜人。
　　不知不觉就长到了二十级，而且感觉离二十一级也不远了
　　只是在它野蛮生长的同时，跟赤智却是一点默契也没有
　　它心里想着的一直都是银这个主人，内心早已变成银的形状，对银的忠心就让它本能的排斥赤智
　　就在赤智心里没底的时候，火红突然跳起来拍了拍赤智的肩膀，对着他比划着什么。
　　看到火红突然灵机一动的样子，赤智逐渐明白了什么
　　“原来如此……火红，你是想代替我指挥狂花吗？”
　　火红乖巧点头。
　　这些日子的相处，火红七擒孟获般对狂花的冷热交替，就令二者间的关系在斯德哥尔摩综合征的催化下，变得犹如狗链缠绕般无比牢固。
　　【恶之奥义·恶堕】！
　　这就是恶龙的调·教能力！
　　轻易的驯服了对其他训练家忠心耿耿的精灵！
　　火红新奇的想法，让赤智升起一股尝试新鲜事物的欲望
　　“好!那我们就来试着锻炼一下吧！”
　　在火红伤势恢复到可以行动后，晶钻依然留在精灵中心继续疗养。
　　因为它已经到达了感悟气流的境界，所以躺在床上也不耽误它继续参悟境界。
　　而火红则是急切的跟着赤智一起展开了特殊训练。
　　在一片空地上，赤智心念转动，将意念传入火红内心，随后火红立刻指挥起狂花来
　　“嘎嘎!”
　　伴随着火红一阵叫喊，狂花突然感应到了什么
　　“贝利！”
　　它猛的探出藤鞭，拼命抽打起来
　　它与火红之间的塑料姐妹情，就能形成一股虚无缥缈的羁绊，使它领会火红的意念
　　看到狂花真的做出了和自己预想有七分相似的抽打动作，赤智大喜过望
　　“太棒了，居然真的成功了！火红，看来你也有成为训练家的天赋啊！以后我们都可以当训练家了！”
　　人与精灵可以建立羁绊，人与人之间也可以建立羁绊，精灵与精灵之间当然也能建立羁绊。
　　通过羁绊的传递，不同物种的大家都能将意念相连
　　这便是训练家的真正含义！
　　火红迈出了前所未有的一步，成为了一名真·精灵训练家！
　　靠着这神奇的羁绊链条，赤智通过将意念传递给火红，再由火红将意念传递给狂花的方法，成功达成了羁绊的传递
　　火红得了赤智的肯定与认证，整个人更加火热的指挥起狂花来。
　　而狂花感受着火红滚烫的激情，以为对方越来越喜欢它了，更是傻乎乎的高兴起来，不断配合火红做出各种姿势，逐渐被它驯服的更加听话。
　　远在石之洞窟的银突然感觉到一种奇异波动，这感觉就好像自己被人绿了一样！
　　“什么情况？！为什么我会有这种感觉……难道说……”
　　银突然烦恼了起来！
　　“小赤他又交了什么不三不四朋友？！啧，好烦啊！”
　　说着他又投入到与可可多拉一同进行的训练中，渴望早日出关与赤智相见……
　　而在银的关系网中不配拥有姓名的狂花，就这样默默被火红驯化着，成为了一头被【真·精灵训练家】驯服的精灵！
　　正当赤智和火红，狂花三人一起形成神奇的指挥链时，一名十八九岁的高大青年出现在赤智面前。
　　“嘿，戴红帽子的朋友，你叫赤智对吗？之前那场战斗打得真漂亮啊！你在精灵中心那已经出名了，大家都在讨论你和那个神奥人的战斗呢！【抖精】上也在流传你们的战斗片段！”
　　听到这个爽朗的声音，赤智抬头望去。
　　只见来者正是败在真嗣手中的力壮鸡训练家——叶越！
　　————
　　月票拿来吧，增长了
　　感谢Kurt-lrving、寻找好书的故事、书友20200114163017814、热闹的世界cn、哭泣的笑脸面具、寒床苦做、神摸鬼、渭河之滨、书友20180901180346982、ppz、天宇冰漓、驱散者、书友161209144216642、没钱工作有钱不做、可斩华雄、不会鸽的鸽子、书友20080719125242076、黄泉流水、书友20180130172730396、Csar君临、书友20180307194326160、本初的亘古、我的右手蠢蠢欲动、我是ss我ws、维他祛湿茶、归去儒风的月票支持！！！
　　求追读、求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第94章 人与精灵（求追读）
　　第94章人与精灵（求追读）
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：叶越】
　　【关系：有点东西的红帽小子】
　　【交往建议：他似乎想要和你套近乎，快将计就计！】
　　因为有着共同的遭遇，所以赤智很熟络的说道。
　　“呃哈哈……其实也没什么啦，二打一还输了，我还有很多不足之处需要进步，请问你来是有什么事情吗？”
　　叶越摸了摸后脑勺，有些不好意思道。
　　“这个嘛……我是想请教你一下，伱能把精灵训练的这么厉害，是有什么秘诀吗？”
　　作为第二次巡礼初期就能拥有五枚徽章的巡礼者，叶越自认为自己的实力已是众多训练家中的佼佼者。
　　只要加把劲，让力壮鸡进化成火焰鸡，那么自己在这一届巡礼中顺利成为职业训练家，也不是什么难事！
　　但他却遭到了真嗣的无情暴打，明白了自己有多么弱小，多么无能！
　　而面前这名比自己还要年轻的训练家，却能与对方打得有来有回，令其竭尽全力。
　　这使得叶越想要知道对方为何能够如此强大！
　　看到对方请教自己，赤智爽朗的告诉了对方秘诀。
　　叶越听完大吃一惊！
　　“啊……这……小智你可千万别到处乱说啊！如果让联盟的人知道了，你会惹麻烦的！”
　　果然……
　　联盟的训练家们，一直对于这方面的事情讳莫如深。
　　看到叶越似乎对这些东西有所了解，赤智有些不解的问道。
　　“为什么你们就无法尝试将精灵当做朋友看待呢？大家明明是生活在一起的同伴啊！”
　　叶越理所当然道。
　　“因为这是思想问题啊！我不知道你是在哪里接受的训练家培训，但不论是道馆还是精灵学院，入学的第一课就是【精灵是对战的工具】，千万不要试图越过驭之力的束缚接触它们！”
　　“要知道在古代的时候，精灵可是被称为魔兽的怪物!我们现在之所以能够将它们驯服完全是靠伟大【精灵球】和【驭之力】，若是失去了这些的控制，不论驯化的多么听话的精灵，都会会变成可怕的野兽！”
　　“虽然现在联盟大多数地方的人们都生活在安全的环境中，但在一些靠近荒野的地方，还是有一些【没有加入联盟的村镇】，因精灵的袭击而伤亡惨重，而人们路过野外遭到精灵攻击的事例，更是数不胜数！”
　　果然是这样么……
　　野生精灵对人类的危害，赤智是清楚的。
　　尽管他居住的真新镇从来没有遭受过精灵的袭击，但篝火一家正是因为镇子周围精灵的威胁，才搬到城里的。
　　像精灵袭击村落的新闻，赤智也经常看到。
　　联盟辖区外的村民生活在水深火热之中，更是精灵联盟新闻每日都会宣传的内容……
　　每每看到这些内容，那些在德文公司工厂里干活的打工人，体内的幸福感就会油然而生。
　　因为他们明白，自己虽然工作辛苦，在联盟的大城市里当牛做马，但和那些生活在精灵威胁的人们相比，能够享受联盟保护的自己，无疑幸福无比！
　　正是有着精灵作为人类的【敌人】与【工具】，精灵联盟的统治才会无比牢固！
　　所以联盟的政策，就绝不允许人们出现不同的声音！
　　【人与精灵的关系，是关乎精灵联盟统治的思想问题】
　　什么人与精灵和谐共处，人与精灵成为伙伴……
　　统统都是企图动摇联盟思想的异类，是人类的叛徒，收了传说精灵的好处，妄图放松人类对精灵的警惕，为精灵反攻联盟统治世界递刀子！
　　虽然大概知道联盟内部的思想有多么严格，但赤智有些不死心，仍然试图说服叶越。
　　“可是……就像每个人都不同一样，精灵也分不同个体啊，你用心培养的精灵，怎么能和野生的精灵一概而论呢？”
　　叶越的观念异常坚固，思想觉悟极高，面对赤智的蛊惑，狠狠摇头道。
　　“绝对不行！如果你对一只精灵产生感情，就会开始同情其他精灵，而这种感情最终只会影响你出球的速度！”
　　“想要成为职业训练家，这就是要对精灵冷酷无情才行啊！仔细想想，你的精灵如果没有精灵球和驭之力的存在，它们还会听你指令吗？”
　　赤智很想说【当然会】。
　　但他明白言语在此刻已没有意义。
　　于是他转用自己最擅长的实际行动道。
　　“好吧，不过你不是问我变强的秘诀吗？既然你无法接受我的理论，那就用对练来亲自感受吧！”
　　赤智指了指狂花。
　　“这是我最近新加入队伍的同伴，我还没怎么训练过它，就用它来和你的精灵对练吧！”
　　叶越见到赤智找自己对练，终于展露笑颜高兴起来。
　　不论如何，这可是见识对方训练方法的好机会。
　　“好啊，去吧纽拉，跟这位新朋友打声招呼！”
　　白光闪过，一只有着利爪的漆黑人形精灵出现在场地上。
　　它有着锐利的目光与利爪，红色的左耳与孔雀般的尾巴格外显眼。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：叶越的纽拉】
　　【等级：30】
　　【属性：冰/恶】
　　【元素亲和：冰35】
　　【简介：手指中藏有锋利的爪子。会突然伸出那利爪，让袭击过来的对手心生怯意，性格凶恶。会轰走波波双亲，吃掉巢里留下的蛋，让自己不显眼的混入黑暗中袭击猎物，是十分狡诈的精灵】
　　【关系：陪练】
　　【交往建议：跟它好好切磋吧】
　　纽拉是一类非常矫健的精灵，用来做狂花攻守训练的对练对象再合适不过了。
　　对练开始，赤智将意念传递给火红，火红再传递给狂花。
　　绿色的藤鞭破空而出，带着木元素生机勃勃的力量，在空中划出充满力道的弧线攻向纽拉。
　　“快将攻击避开！”
　　叶越眼中展露出白色微光，全心全意的驱动驭之力下达指令，操纵纽拉躲避。
　　闪展腾挪，纽拉的身形如黑色闪电，在散发绿色木气的藤鞭间穿梭。
　　啪啪啪——
　　藤鞭强而有力的击打着地面，卷起阵阵尘土，但纽拉却躲过攻击毫发无损。
　　很显然，这只纽拉受到了叶越严格的训练，不论是指令的接收，还是动作的执行，都做得很到位。
　　只不过赤智却是能够明显感受到，纽拉在每个动作间，都有一段极其短暂的停滞。
　　这就是驭之力的局限性，就算再严格的训练，也无法做到真正的一体同心。
　　而赤智与火红却不会有这种停滞感，反而能相辅相成的共享彼此意念，做到双倍流畅的协调反应
　　但场上的狂花和赤智之间，有火红这个中间商赚差价，所以看上去和叶越的纽拉打得有来有回。
　　不过随着训练的进行，赤智开始逐渐将自己感悟的【柔之奥义】传递给狂花。
　　但他们之间隔了一个火红，这二手的感悟还能将奥义传达吗？
　　答案是完全可以。
　　因为火红完完全全和赤智一起进行了柔之奥义的修炼，所以它也掌握着柔之奥义的感悟。
　　只是因为身体结构的原因，没办法将其完全展现，但当个技能机还是绰绰有余的。
　　就这样，在激情四射的对练中，三天过去了……
　　朋友们，追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！

第95章 携手同心（求追读）
　　第95章携手同心（求追读）
　　在和叶越对练的三天里，赤智从对方那里了解到了【驭之力】操纵精灵的真相。
　　【驭之力】，虽然听着很玄乎，但其实并没有那么神秘。
　　其本质就是将人的精神力量，通过【精灵球】转换成一种精神刺激，传递到与【精灵球】相连的精灵身上。
　　说白了其实就是一种类似于电击的精神鞭挞。
　　虽然换了个玄幻风的表皮，但本质上却与最原始的驯兽方式并无不同！
　　而训练家通过控制刺激输入的强度和频率，便能组合出代码般千变万化的不同信息
　　那些反复受到不同刺激的精灵，便会在训练下逐渐产生各种应激反应般的举动，与训练师产生所谓的【默契】！
　　通过不断的使用【驭之力】，就像不停抽打动物会使自身力量得到锻炼一样，训练师的精神力便会逐渐提升。
　　这种可以通过锻炼增强的精神力量，也许就是人类某种意义上的精灵天赋？
　　而【驭之力】越强，便能输出更强大的精神压迫，令指令信号更加多样，自然能使更多更强的精灵受到训练家的掌控。
　　这便是【驭之力】的真相
　　赤智听完后恍然大悟。
　　TMD……
　　这不就是【编程】和【代码】吗？！
　　联盟训练家通过精灵球输出不同频率强度的【驭之力】，让精灵通过训练条件反射的执行不同的命令。
　　这帮联盟训练家，真把精灵当机器用了！
　　只是赤智仔细想了想，他突然发现自己或许真有成为联盟训练家的天赋！
　　因为他就是个真·死程序员啊！
　　前世的他，正是因为制作约炮APP加班过度，才穿越到精灵世界的。
　　这么说来……自己和精灵世界还真是有说不清道不明的缘分啊！
　　不过虽然【驭之力】可以代替羁绊联结的【波导之力】，将命令传达，但有些东西却是【驭之力】所无法企及的。
　　那就是……【奥义】！
　　奥义是需要将自己的思想与领悟，融汇进【天赋技能】中，通过自己的感悟去将原始技能改造推动至更高境界的技能！
　　而使用【驭之力】，尽管能通过日复一日的训练，把精灵训练成条件反射的机器，进而将一些指令传递，但却无法将那至关重要的思想与感悟传达。
　　驭之力与心之力，就是两条截然不同的道路。
　　所以对于一般的联盟训练家来说，让精灵领悟【奥义】就是最为困难的事情！
　　三天后，再看场上狂花与纽拉的对练。
　　狂花的藤鞭中，开始带着蛇一般的柔转与灵动，如流水般蜿蜒变幻。
　　它原本的原始技能【藤鞭】中，加入了一丝柔之奥义的韵味，变成了【柔之奥义·藤蛇柔转】！
　　奥义，未必要和元素一一对应，只要意境相通，许多奥义是可以触类旁通，互相融汇的！
　　万事开头难。
　　因为赤智是直接用意念传递感悟的，所以只要和第一只精灵一起领悟了一门奥义，将其传递给其他精灵就会容易许多。
　　而使用驭之力的训练家，就难以做到如此便捷的奥义复刻
　　三天时间里，赤智习惯了纽拉的行动模式，开始能够抓住叶越与纽拉信号传递中的小间隙，攻击到对方！
　　而叶越与纽拉之间的进步，远没有赤智与狂花迅猛。
　　他吃惊的感受着赤智突飞猛进的训练成果，难以置信道。
　　“这……这也太不可思议了！难怪你会这么强！这进步的速度就是大师级的训练家也不过如此吧？小智，你……”
　　赤智没有多说什么，只是拍了拍叶越的肩膀。
　　“相信你的精灵，也相信伱自己，只要你真心付出，一定会收到回应的!”
　　轰——
　　一瞬间，赤智身上的【强者气场】【信赖气场】【魅力气场】同时爆发，给予叶越强悍的精神冲击，使其情不自禁的为之动容！
　　嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这感觉，宛如新生！
　　被强而有力的精神气场冲击着，叶越看着自己的鸡霸，陷入了沉思……
　　也许，自己真的应该做出尝试？
　　“鸡霸，我们……也许……可以重新开始一段关系？”
　　鸡霸看着叶越，似乎感应到了什么，羞涩的低下鸡头，缓缓递出一只手爪……
　　在双手握紧的刹那，叶越瞳孔骤缩，他感应到一种前所未有的电流涌过脑海，带来异样感触！
　　滚烫，炽热，让人心跳加速！
　　哦，这就是人与精灵和谐相处，将彼此当做同伴的感觉吗，还……不赖？！
　　看到二者牵手成功，APP亢奋道。
　　【洛托！叶越被你的言行感化！】
　　【你们的关系上升为【传道受业的恩人】】
　　【你身上的【信赖气场】略微增强】
　　逐渐的，赤智身上的气息变得更加可靠伟岸，有一种令人情不自禁信服的感觉！
　　看到叶越和鸡霸携手离去的样子，赤智露出了欣慰的笑容。
　　人和精灵能够和谐相处，真是太好了，这个世界，又朝着更加美好的方向前进了一小步呢！
　　看到叶越和鸡霸携手离去的样子，火红露出了欣慰的笑容。
　　嘻嘻……赤智在撮合他们呢……嘻嘻……看来在赤智心里，人和精灵在一起，才是最棒的组合啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎！！！
　　从此以后，江湖上逐渐流传起了【鸡佬】叶越的传说……
　　同一天，紫瑾道馆。
　　在小遥的陪同下，赤智踏入道场。
　　而出面迎战赤智的人，出乎意料，竟是一位长相开朗的发福小老头。
　　他戴着一副欢乐面具，一脸很乐的样子，似乎有什么喜事一样。
　　“啊呀!竟然是道馆主铁旋先生!”
　　“哦？这小子什么来头，竟然能让铁旋馆主亲自出马！”
　　听着观众席上络绎不绝的议论声，赤智已是知道此人正是紫瑾道馆馆主——铁旋！
　　但越是知道对方的身份，赤智就越是轻松起来。
　　因为像馆主这样有头有脸的人，必然会给予绝对公正的考验，不会像杜鹃一样由着个人感情发癫。
　　他们的馆主身份，就是约束他们行为的最好束缚。
　　不过赤智还是有些好奇道。
　　“铁旋馆主，你为什么要出场跟我对战？像我这样的挑战者，派出道馆里的学徒应该也可以应付吧？”
　　然而铁旋却不以为意道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我就是喜欢和你这样的毛头小子玩，因为只有你这样初出茅庐的小子，才能带来意外的惊喜呀！”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：铁旋】
　　【关系：有趣的红帽小子】
　　【交往建议：一个欢乐的老大叔，跟他进行一场欢乐的对战吧！】
　　看到这个老乐子人，赤智也乐了！
　　“好啊！那我就让你看到有趣的东西！”
　　话音刚落，一只露出诡异笑容的长毛小火龙，摸着肚皮出现在道馆内……
　　——
　　晚上4000字大章，求追读，月票
　　感谢久乘时久、被抛弃的茶修、QAQ已经被注册了、Smoothly、不会鸽的鸽子、书友20181115182615181、人类之恶、地的脉动、片友007、叶慎守、书友20190703024236381、中二龙神、书友20220416024955713、剑圣夏侯恩、叶落天染、书友20180911112725106、寻找好书的故事、昵称要改只能三个月后啦、人好、凯拉克斯、天月仙蛊、庆哥H、电子龙皇、亦陌、废寝室长、书友20170707163553700、飞衅的月票支持！！！！！
　　求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第96章 激情四射的决斗（四千字大章，求追读
　　第96章激情四射的决斗（四千字大章，求追读）
　　铁旋看到这红毛蜥蜴，大笑道。
　　“喂红帽小子，你这假发是华丽大赛忘摘了，还是有特殊能力加成的战斗道具呢？”
　　赤智却笑而不语的召唤出了狂花。
　　只见狂花啪嗒一下跳到道场内，而火红却跟赤智一起站在指挥台。
　　铁旋乐了。
　　“噢哟，原来是这种迷惑战术啊，虽然草属性的确不错，不过好像有些多此一举呢，因为叔叔我啊，不论怎样也会派出电属性的精灵呀！去吧，我的球球!”
　　球球？
　　听到这个操蛋名字，赤智定睛一看。
　　只见铁旋将手中的精灵球一挥，挥出个大号精灵球。
　　看到这个大号精灵球，赤智祭起APP。
　　“嗯……这是……”
　　【目标:铁旋的球球（雷电球）】
　　【等级:24】
　　【属性:电】
　　【元素亲和：雷28】
　　【简介：球类精灵，不知为何外形与精灵球相似。由于只要遇到一点刺激就会发生大爆炸，因此即使是有经验的训练家使用时也十分慎重。】
　　看到这只大号精灵球的属性，赤智感觉稀松平常，的确就是用来考核巡礼者的水准。
　　“很好，那就一口气拿下胜利吧！要上了火红！”
　　铁旋听到这话，瞟了一眼赤智的两只精灵。
　　很明显，火红这个名字应该是在招呼那只头上长红毛的小火龙。
　　只见小火龙“嘎”的一声，场上的月桂叶突然动了起来，直接就是一发【魔法叶】！
　　看到这跗骨之蛆般的锁定攻击，铁旋没有磨蹭，直接让雷电球球球顶着魔法叶冲了上去！
　　电流在雷电球体表覆盖猛的冲撞过来
　　【天赋技·电光】！
　　这是一招在电流的激发下，利用物理攻击进行冲撞的技能！
　　草属性的精灵虽然抗电能力不错，不过电属性精灵本身倒是不怕木元素的攻击。
　　顶着这发魔法叶冲击过来用物理冲击拼招，的确是个明智的决定。
　　但赤智明显不会让对方得逞，他立刻给火红传念。
　　火红收到指令马上娴熟的操纵起狂花来。
　　只见狂花大眼睛瞪着雷电球冲击的轨迹，狠狠使出【藤蛇柔转】抽打起铁旋的球球！
　　这藤鞭的劲猛抽打中，带着火红领悟传递的柔之奥义。
　　虽然这一丝柔之奥义经过赤智到火红，火红到狂花的两重过渡，只有【随波逐流】的纯度，但依然效果拔群！
　　雷电球就跟个陀螺球一样，在空中被抽的旋转起来，一副东倒西歪的样子完全偏离了原来的冲击轨道！
　　看见这巧妙的招式，铁旋大笑起来
　　“哈哈哈！好，那叔叔我啊，就给你来一招有趣的！”
　　在遭到抽打后，铁旋的球球不但没有停下来，反而运用藤鞭的抽打，更加剧烈的加速旋转起来，带着巨大的动能再度向狂花发动攻击！
　　啊这……
　　这利用自身旋转进行攻击的招式，赤智并不陌生
　　这一招赫然正是石之洞窟内大钢蛇用过的【陀螺球】
　　不愧是铁旋，命中带旋，连球都会旋转
　　见状，赤智把头上的红帽一歪，决定跟对方直接拼一枪！
　　因为陀螺球的速度已经转的飞起，所以赤智只能根据柔之奥义，将其顺着力量流动的方向进行引导，就像抽陀螺一样不断令其在加速的同时偏离轨道。
　　随着狂花的藤鞭抽打，对方的速度越来越快！
　　只要狂花的藤鞭无法继续引导对方偏离轨道，迟早会遭受恐怖的终极冲击！
　　这是球与鞭的终极较量！
　　究竟是铁旋的球更加坚挺，还是赤智的鞭更加猛烈？
　　这劲猛的交锋迸发出训练家决斗独有的强烈精神气场，令在场所有观众都能感同身受的享受精灵决斗带来的快乐
　　“呃啊啊啊啊啊!我的球球要爆了!”
　　“好强劲的感觉……嗯啊！我的鞭要裂了！”
　　面对老大叔坚持不懈的螺旋撞击，赤智虽然头上冒着冷汗，眼里却是有着必胜把握！
　　一击又一击强力的抽打在铁旋的球球上，迸发出强劲音浪，终于令这个老男人逐渐亢奋起来
　　这激烈的抽打，碰撞，令他多年以来颓然下垂的旗子，不禁就要迎风飘扬
　　球与鞭的战斗，让铁旋亢奋大喊
　　“哈哈哈，真是强力的奥义，很久没有见识过这么精妙的技能掌控了!叔叔我啊!真的要……嗯？!”
　　勃到一半，铁旋突然察觉到了不妙之处，但为时已晚！
　　只见雷电球在最后一次被抽离进攻轨迹后，没能再调整进攻路线，而是直接无人驾驶般歪斜着冲击在了地上！
　　轰——
　　众目睽睽之下，铁旋的球球被狂花的藤鞭狠狠抽爆
　　在极度愤怒的情况下，铁旋的球球发生恐怖的生理现象……
　　爆……蛋!！！
　　没错，雷电球在情绪失控时，会使用【大爆炸】！！！
　　轰——
　　【大爆炸】升腾起恐怖的蘑菇云，剧烈的震动传遍全场
　　观众席上一片惨叫
　　“哇!爆了!爆了!馆主的球球爆了!”
　　“救命啊！我的球也要爆了!哼啊啊啊——”
　　这便是强者之间的战斗，那些不知所谓的弱者，就连观战也要被狠狠波及
　　惨遭爆球后，铁旋大惊失色道。
　　“原来如此……鞭上有毒!!!”
　　赤智脸上露出自信笑容，原来狂花的【藤鞭】不是普通的藤鞭！
　　它在藤鞭上附加了【毒粉】！
　　【毒】系技能不属于元素能量系列，跟【虫】系技能一样，是每个精灵的专属生物天赋技能。
　　而狂花所属的月桂叶，就有自己专属的生物毒性，这毒性在对方身上持续发作，对方旋转的越欢，毒效发挥的越快！
　　爆蛋带来的强力后劲，令铁旋肥硕的身躯气喘吁吁。
　　直接将被毒晕的雷电球收入精灵球内，他作为馆主强大精神力似乎察觉到了什么。
　　“哦——相当有趣呢！不但技艺精湛，战术巧妙，更有意思的是……原来有两位训练家！”
　　看到铁旋似乎能看透自己的战术，赤智也略感惊讶。
　　“大叔，你眼光不错嘛，伱能看得出来？”
　　铁旋笑了笑竖起大拇指赞道。
　　“你们关系很不错嘛！我能感受到你们之间，嘿嘿嘿……”
　　看到老大叔意有所指的笑容，火红老脸一红，情不自禁的捂着脑袋晃悠起来。
　　讨厌，当着这么多人的面……
　　会说话你就多说点啊嘎嘎嘎嘎嘎
　　下一战，铁旋派出了一个三颗磁铁圆头拼合在一起的奇异精灵。
　　赤智笑了，原来是这玩意……
　　“上吧火红，把它直接轰下场！”
　　只见场上的狂花撒着欢蹦下了场，而场下的火红蹦蹦跳跳的跑到了道场内。
　　这替换外行人可能不知为何，但那些专业的训练家却是明白其中缘由。
　　战斗打响后，火红和赤智心念合一
　　这是二人之间久违的全力以赴，火红兴奋至扯尾颤抖
　　哦！要来了，这感觉
　　火红疯狂摩擦肚皮，将前所未有的滚烫情绪于体内酝酿，然后将其……
　　劲射
　　“吔!!!”
　　伴随着一声低沉之怒吼，一条火焰恶龙呼啸而出，直接向着空中的磁怪杀去！
　　面对这热浪滚卷的一击，铁旋果断命令三合一磁怪先躲开这正面一击！
　　但……躲得开吗？
　　只见火龙直接盘旋起来，如蛟龙般不断追赶三合一磁怪！
　　这是……【变换自如】的元素掌控境界！
　　尽管铁旋的控制也非常巧妙，躲闪的动作很利落，但还是被盘旋的火龙封锁方位绞杀！
　　更可怕的是，火红与赤智将意念合一，在火元素中融入了【干柴烈火】的意境，将火元素的力量焦灼升温！
　　虽然凝聚的火元素有限，但只一招就杀的三合一磁怪身体快要融化的样子！
　　这只三合一磁怪的体质是混合了钢属性和电属性的双重性质，它对木元素拥有不错的抗性！
　　但是……这家伙的金属躯体导热效果太好，升温太快所以它怕火，火元素的力量对其效果拔群！
　　精灵是生物，并不是真正的钢铁，虽说真金不怕火炼，但真金要是成精了，变成了精灵，还是怕火把脑子烧坏的……
　　这就是钢属性精灵怕火的原因！
　　同理岩石系的精灵不怎么怕火也不是因为岩石本身耐高温，是因为大部分岩石导热性差的要死温度升的慢……
　　铁旋换这玩意上场，就想看看赤智精灵相性的基本功如何。
　　如果对方继续以月桂叶迎敌，就说明他还是以刻板印象进行对战，对精灵间的属性相克不了解。
　　但赤智却果断换上了属性真正有利的小火龙，这就说明他很了解精灵间的属性克制！
　　而此刻，铁旋感受着滚烫的干柴烈火，整个人怔怔出神。
　　这炽热的火焰中，包含着的人与精灵之间真挚的羁绊与感情……
　　令他感受到了碳烤热狗的终极炽热
　　呃啊啊啊啊啊啊——
　　铁旋在这一刻潸然泪下……
　　已经……多少年了？
　　自从【那件事】以后，我的老伙计就一直沉寂着，无法振作了呢……
　　本以为我再也无法重拾那个遥不可及的梦想，但为何……
　　今日，要让我见识到人与精灵间，如此真挚的情感与无限可能啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　【洛托!你和精灵的羁绊，唤醒了铁旋的激情!】
　　【你们的关系上升为【人形回春散】!】
　　【你的气场令铁旋精神扯旗!】
　　【他的精神力正在狂增、劲增，爆增!】
　　赤智勃然大惊
　　妈了个鸡!这是什么鬼，这APP越玩越离谱了啊！
　　轰隆——
　　如同雷霆落下，铁旋身上释放出雷霆万钧般的强大电流气场
　　“红帽小子，你便来接我这一招吧！”
　　在雷霆气场的加持下，原本萎靡的三合一磁怪突然爆发出强烈电流
　　电系经典招牌技能——【十万伏特】
　　强烈的电流化作金色电弧，狠狠劈在火红身上，令其心潮澎湃
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　它的身体开始疯狂抽搐，痉挛，就要不受控制！
　　火红努力去将自己的身体掌控，但电流过于劲猛，已令它快要……失·禁！！！
　　不行了……
　　我快要不能控制我自己了！
　　难道就要这样……
　　呜哇……绝不能够啊！
　　如果在这里倒下的话，赤智就再也无法将我信任了！！！
　　在这难以计数的刹那之间，火红悟了！
　　既然无法用身体控制这种失控的感觉……就狠狠释放这种失控的感觉去操纵身体！
　　于是在电流的刺激下，火红任凭那种失·禁的感觉在体内荡漾！
　　将一切尽情释放吧！
　　【喷射】的冲动迅速激增，将躯体潜能尽数爆发，火红喷射火焰的力度不但没有衰减，反而更加强劲了！！！
　　【火之奥义·禁忌の大喷火】！！！
　　前所未有的狂暴火焰失控般喷射而出！
　　场面一度十分混乱
　　在热浪与电流的双重强劲冲击中，在场不知所谓的观众们不禁疯狂起来
　　“救命!这猛烈的热浪与电流，我的热狗开关不受控制了！”
　　“啊！这滚烫的感觉……我着火辣!”
　　“水龙头!谁能帮我关住我的水龙头哼啊啊啊啊啊啊啊啊!”
　　在这爱与勇气推动的终极奥义前，区区三合一磁怪怎他妈的能够抵挡了！！！
　　败！！！
　　在三合一磁怪被人抬走后，铁旋一把扯下头上戴着的电光护目镜！
　　解开封印的他露出中年大叔特有的憨厚笑容道。
　　“红帽小子，感谢你为我充电，看来必须让你见识一下我的宝贝了！这次便让我用自己的精灵，好好跟你大战一场吧！不论输赢，我都会给你特殊奖励哦……”
　　————
　　这回是真的太长了，求追读，求月票！

第97章 烈火战纹！（求追读）
　　第97章烈火战纹！（求追读）
　　“啊？”
　　赤智有些惊讶。
　　虽然他知道对方肯定不会用主力上场，但这些精灵都不是对方自己的，还是让他感到不可思议。
　　看到赤智不解的样子，铁旋解释道。
　　“这两只精灵是我今天早上拿道馆里的精灵临时训练的，因为我用自己的精灵不知道该怎么作战……”
　　训练一早上就……
　　赤智头上冒汗，这些道馆主果然都是变态级的怪物，精神力量都突破十二段了，操纵起陌生的精灵，也能很快上手，将其能力发挥的七七八八。
　　用来考核他们这些小辈是绰绰有余了。
　　而对方口中的不知道该怎么作战，大概是指不知道该怎么放水吧……
　　寻思清楚后，赤智露出战意笑道。
　　“好！来战吧！我真的想见识一下，真正道馆主的精灵，有什么特别之处了！”
　　他现在非常渴望知道，真正的强者是如何战斗的！
　　现在有机会跟对方切磋，说不定就能从对方的精灵身上，窥见更高层次的【奥义】！
　　看到赤智欣然答应，铁旋兴高采烈道。
　　“红帽小子！这么多年以来，唯有你能令我重燃激情呐！上吧小雷，我们要去了！”
　　啪嗒！
　　一只可爱的绿色小狗落在了场上。
　　火红看了看这只绿皮小狗子，对方的个头跟它差不多高，不过明显是个发育未成熟的小鬼，大概不超过两岁吧……
　　赤智却是正襟危坐的祭起APP，详细查询对方的能力。
　　【目标:落雷兽（雄）】
　　【等级:17】
　　【属性:电】
　　【元素亲和：雷35】
　　【简介：长长的体毛中积蓄着电。会用电流刺激脚部的肌肉，以此产生强大的瞬间爆发力。】
　　【关系：玩耍对象】
　　【交往建议：它只是想跟你玩玩】
　　“嗯？！这……”
　　这精灵的等级，居然比火红还低一级！！！
　　赤智惊了，他根本没有设想过这种情况，那就是——火红居然在等级这方面，取得了优势！
　　不过它的元素亲和能力，甩了火红一条街，显然得到了极其良好的培育。
　　只见铁旋摸着脑袋不好意思道。
　　“啊，这是两个月前我路边捡来的，它跟我很有缘啊……”
　　赤智无语……
　　他还以为这是什么精心培育的凶猛怪兽呢，结果只是路边捡来的流浪狗吗……
　　不过赤智丝毫没有掉以轻心！
　　一出手！
　　直接就是最强势的火龙强袭！
　　但是令赤智没有想到的是，对方居然毫不畏惧火焰的攻击，直接迎着滚烫的火龙冲了上来！
　　激荡的雷元素突然汇聚在落雷兽的身上，在它体表汇聚成一副铠甲般的电流屏障！
　　赤智勃然大惊！
　　这不是普通的招式，而是用智慧与领悟推动的奥义！！！
　　只见在雷霆战甲的推动下，落雷兽如同一道真正的落雷，发出快到难以反应的冲撞！
　　【电之奥义·真·电光一闪】！
　　充满雷电力量的一击冲击在火红身上，瞬间将其电的酥麻酸爽！
　　一次冲撞结束后，落雷兽没有停歇。
　　它调整身形，立刻接二连三的对火红进行不断攻击！
　　来不及反应！
　　完全来不及反应！
　　实在太快了！
　　这是真正用【电】的力量推动的【电光一闪】！
　　充完电后的铁旋，传输给落雷兽的电之奥义已抵达一个妙到巅毫的境界！
　　刚才的【大喷火】，已经榨干了火红体内的精气神！
　　连续几次撞击下来，火红的身体已经被【静电】特性麻的不听使唤了……
　　而赤智更是大开眼界。
　　这只落雷兽不但能将电流引导在体内获得【电】的特性，还能将雷元素凝聚于体外化为元素盔甲短暂冲破火焰防线……
　　这一内一外的运用方式，就令赤智感到震惊！
　　这是他完全没有想象力的领域！
　　元素……还能这样运用吗？！
　　很快，赤智就从震惊中调整出来，他似乎找到了全新的前进方向，兴奋不已！
　　正当赤智沉浸在奇妙的领域中时，火红已经被撞得头晕转向，一头栽倒在地上。
　　它感受着赤智身上不断喷射而出的奇妙领悟，用尽自己的全部智慧与力量，将其推动！
　　快！
　　去思想！
　　那种让身体炽热的，滚烫的，燃烧的感觉！
　　万千自由的思想，在火红脑海奔腾，将其体内的燃烧之力释放！
　　【火之奥义·欲火焚身】！！！
　　熊熊熊——
　　猛烈的火元素，在火红身上迸发燃烧，形成一重火焰战纹！
　　吔——赤智，我为你疯狂！！！
　　轰——
　　火红体表的强猛火焰，如同落雷兽的雷霆战甲一样，在护体的同时给予对方炽灼的伤害！
　　赤智陡然一惊，他发现在自己参悟奥义的过程中，火红竟已将感悟转化成实际运用，施展了出来！
　　两只精灵一动一静，将场面战至焦灼！
　　终于，在连续遭到电光一闪的多次冲撞后，电流的刺激，燃烧的激情，在火红体内完全失控的爆发开来！
　　“呱！！！”
　　一声强而有力的呱叫后，惊世骇俗的一幕，冲击着众多观众的眼球！
　　“天啊！！！！！居然是那个！！！”
　　“小火龙居然会那个！！！”
　　“是那个！是那个！是那个！”
　　没错，就是那个！
　　水系最强威力的招牌技能……【喷·水】！！！
　　被强劲的【喷·水】带动，火红整个人不受控制的腾飞在空中，翻着白眼升入了天堂……
　　在一阵舒爽的飞翔后，火红像是放空了气的干瘪气球，带着诡异的笑容躺在地上……
　　不论是火还是水……已经……一滴都喷不出来嘞……
　　嘻嘻，这次我表现的如此强绝，赤智一定会将我大大器重，蹬掉那个没用的拳击佬呀！
　　随即，火红进入了梦中的二人世界……
　　看到火红究极虚脱的样子，赤智旋即清醒过来，将其收入精灵球内。
　　这一场战斗，令他得到了很大的启迪，似乎发现了全新的领域！
　　火红施展出来的【欲火焚身】奥义，令赤智大为震撼！
　　虽然这种将元素附加在躯体上的奥义，以火红的等级和元素亲和力施展出来也就那样……
　　但若是元素可以这般使用，那么斗气是否也可以呢？！
　　如果晶钻能够习得这样的绝活，那么自己的战力必然能够得到质的飞跃呀！
　　赤智脸上露出欣慰的笑容。
　　收获很大……必可活用于下一次！
　　战斗结束，铁旋像是刚做完一条龙，酣畅淋漓！
　　这场战斗，令他找到了失去多年的春天！
　　沐浴在春风中，倒下的旗帜，此刻迎风飘扬！
　　两个人都赢了，赢麻了，只有观众们输麻了。
　　雷霆爆丸，炭烤热狗，洪水泛滥，五十级大地震……这就是观众席现状。
　　在精灵强者的世界中，观战便是一件极度刺激，极度危险的事情！
　　因为在这强劲的精神碰撞中，伱不知何时便会被搅进去，感受一些不知所谓的东西……
　　在战斗结束后，铁旋哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，好爽！真是好久没有打得这么爽快了，红帽小子你真不错啊！”
　　只见酣战完毕的铁旋将手伸进裤兜，一边掏着什么，一边对赤智念念有词道。
　　“别急着走小伙子，我要给你些奖励，作为有趣小孩的报答……”
　　看到铁旋在裤子里掏个半天的样子，赤智内心嘀咕着。
　　这家伙在掏什么啊？老大叔的棒棒糖吗……
　　接下来还有更加强猛的剧情，芳缘篇每个道馆人物背后都有一段黑暗深邃的故事……
　　所以请追读（至关重要），投月票支持啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第98章 乐园之下（求追读）
　　第98章乐园之下（求追读）
　　只见铁旋缓缓从口袋中摸出两张招待券。
　　赤智看了一眼，眼前一亮。
　　“哦？新紫瑾乐园？人类和精灵可以一起玩耍的奇妙天地……”
　　铁旋笑道。
　　“没错，那可是非常有趣的地方，可以尽情玩耍哦！哈哈哈，好好跟你的精灵一起玩玩吧！”
　　毋庸置疑的，赤智的获得了第三枚徽章。
　　虽然铁旋最后一战成功打倒了火红，但明显对方使用了极其高深的元素奥义，在全力战斗。
　　这已是超出巡礼考核的范围了，所以在火红丧失战力后，铁旋主动认负给予了赤智徽章。
　　在一片热烈的呼喊声中，赤智走出了道馆。
　　赤智笑了笑，一边用【常磐之力】治疗正在摸着被电麻肚皮的火红，一边挥了挥手中的招待券对它道。
　　“火红我们去玩一玩吧，来到芳缘这么久，我们还没怎么好好游玩过，的确有些遗憾呢！怎么说也要留下些旅行的美好回忆吧！”
　　虽然身为后起的训练家，身上的追赶压力很大，但劳逸结合也很关键。
　　而且晶钻还需要休养一会儿才能完全恢复元气，所以赤智打算带火红一起去新紫堇乐园玩耍。
　　看见赤智要带自己一起去游乐园玩，火红兴奋的扯起了尾巴！
　　这……这……这是传说中的二人约会嘎！！！
　　正在火红浮想联翩时，小遥一把拉住赤智胳膊银铃般笑道。
　　“哈哈哈小智，快看这是什么！我们可以一起去新紫堇乐园玩哦，那里可是刚开放不久的全新世界，一定会给你不一样的体验，我们两个一起去玩吧！”
　　赤智定睛望去，只见小遥手里也挥着两张招待券。
　　他不禁有些疑惑道。
　　“啊这……”
　　小遥不好意思的笑道。
　　“铁旋大叔是我爸爸的朋友，他可是建造了新紫堇乐园和能源中心的主力人员呢！当初建造新紫堇乐园的时候，我爸爸还帮他们解决过有关精灵方面的技术问题呢！”
　　“不过在这些项目完成后，好像大紫堇公司出·了·点·问·题，被德文公司收购了，之后他就不在那里工作了，转而当起了道馆馆主，总之是个很厉害的人啊……”
　　赤智点了点头道。
　　“原来是这样啊，深藏功与名呢……”
　　只见赤智招了招手，挥着手中的招待券道。
　　“其实是这样的……我这里也有两张招待券呢！不如我们带自己的精灵一起去玩吧！这肯定很有意思啊！”
　　“啊？”“嘎？”
　　赤智一句话，同时让火红和小遥都瞬间感到没意思了……
　　他摸着脑袋有些奇怪。
　　“怎么了，你们好像突然有点沮丧的样子啊，是不想玩了吗，那我们继续前进吧……”
　　“才不是呢！”“嘎！”
　　看着赤智和小遥兴高采烈离去的背影，铁旋脸上的笑容逐渐消失。
　　他体内因【人形回春散】绽放的活力逐渐萎靡，缓缓将痛苦面具戴上，露出一副从不示人的悲伤模样。
　　“至少这乐园还能给一些人带来欢笑，这样也不错吧，这样也不错吧，唉……为什么会变成这个样子呢，唉……”
　　紫堇市地下，新紫堇乐园。
　　这片建立在地底的游乐世界，通过电力将原本黑暗的地底映照的五光十色，简直如同梦幻一般！
　　数不尽的游客慕名来到这片梦幻乐园，尽情享受着精灵科技带来的乐趣。
　　赤智和小遥用着手里的招待券，一路畅行无阻的免费游玩各种设施。
　　而他们身边跟着的两只精灵，同样是火系御三家，同样是橘红配色，同样是初始形态，反倒让二人看起来像是一对般配的情侣。
　　站在一只巨大的卡比兽面前，火红抡起小爪子，狠狠殴打它的肚子！
　　呼——啪！
　　在一声清脆的抽打声中，卡比兽发出了嘹亮的叫声！
　　“卡——比——”
　　当然这不是真正的卡比兽，而是一台卡比兽外形的拳击器。
　　卡比兽发出的叫声越响亮，得到的分数就越高！
　　“呀！好强力的爪击！”
　　“小火龙居然能打出这种分数吗？”
　　众人看着火红的表演，纷纷发出惊叹。
　　“嘎！”
　　在一片赞扬声中，火红骄傲的叉着肚皮，等待着赤智的表扬。
　　然而当它回过头时，身边只剩下晶钻挥着拳头，对着卡比兽跃跃欲试……
　　至于赤智……
　　在不远处的另一处游乐设施内，赤智和小遥坐在旋转火焰马上伱追我赶，放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，好劲，这感觉简直跟骑真马一样！”
　　“呀，小智，你骑得好快，等等我！”
　　这青春的感觉让赤智不由感到春风荡漾，自己的内心好像迎来了春天一般，突然年轻了起来！
　　而小遥更是沐浴在春风中，体内一片水深火热！
　　在乐园中游玩各种项目，赤智像是回到了童年一般快乐，而小遥则是怦然心动的感觉，自己离成为大人越来越近了……
　　人类便是这不知所谓的东西，就算是在一起做着相同事情的同伴，思想亦会截然不同。
　　不知不觉，一整天的时间过去了。
　　太阳岩造型的高大摩天轮上，赤智和小遥观望着下方五光十色的乐园，不禁目光迷离起来。
　　空气中，飘荡着梦幻的味道……
　　在这一时刻，小遥俏脸微红，支支吾吾的表白道。
　　“小智，我……我想一直跟你一起旅行呀！”
　　赤智听了一愣，纵使是他这样的钢铁直男，内心亦在此刻升起一丝不同寻常的感觉……
　　他下意识的就要回道。
　　“好……啊！！！火红!好痛啊！”
　　雷达感应检测到红色警报，火红突然暴起，狠狠咬了一口赤智令其恢复清醒意识！
　　此时摩天轮正好升到最高处……
　　“艾比！”
　　在晶钻狠狠将失控的火红压制后，赤智亦恢复了理智与冷静，微笑着回应小遥道。
　　“那个……我们是【好朋友】嘛，想要一起旅行的话，当然没问题啊！”
　　好朋友……
　　小遥听了感觉有些失落。
　　似乎他们之间的关系，还未能到达捅破那层【窗户纸】的地步。
　　但她还是微笑道。
　　“嗯嗯……和小智在一起旅行最开心了！”
　　一夜过后，赤智和小遥一起并肩在走出繁华的紫堇市中心，来到城市边缘的地带，向北方的烟突山继续进发。
　　在紫堇市这样的大都市边缘，有着和卡那兹一样的卫星城地带，这里没有主城区错落有致的规划，只是一片野蛮生长的贫民生活区。
　　这些人来自各个村落，为了梦想中更好的生活，不远万里赶到这里充当社会基石。
　　赤智明白，这些人并非真的能在这里找到前途与未来，只是生活在这个世界里，若是没有训练家的庇护，联盟范围外的偏僻村落，连最基础的安全都无法得到保障。
　　在各种偏远村落的道馆和治安点被取缔后，那些原本生活在村庄的人只能来到这样的城市，寻求庇护，代价就是日复一日高强度的工作与劳动。
　　似乎又想起了篝火一家身上发生的事情，赤智有些讨厌这片地方。
　　他并非厌恶这里的环境，也不是厌恶生活在这里的人，而是讨厌制造出这片地方的存在。
　　在路过这片下等人生活的地区时，赤智突然听到了凄厉的嚎叫。
　　“不！我的波士！你不能这样带走它！呜呜呜……波士！”
　　听到男孩的哭喊声，赤智和小遥相视一眼，立刻追赶上前！
　　只见一只黄黑相间的强壮怪兽，正将一只可怜的电耗子踏在脚下。
　　这只两颊腮红的电耗子在某个平行世界可谓路人皆知，那三个字我就是不打出来你们也知道是啥。
　　而此刻，一位冷脸青年正无视着男孩的哭喊，看着自己的图鉴。
　　“竟然又是你？！”
　　赤智眼中露出怒意，这正在欺凌皮卡丘的青年不是别人，正是……
　　明日又是无比强劲的章节！！！
　　求追读，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

第99章 战旗飘扬（求追读）
　　第99章战旗飘扬（求追读）
　　“哦？二位好！请问有什么事需要指教吗？”
　　真嗣一脸习以为常的样子，毫无顾虑的继续做着自己的工作。
　　小遥咬牙切齿道。
　　“还用问吗？你在做什么呢！”
　　真嗣一如既往的阴阳怪气道。
　　“别激动二位，我只是接了德文公司分派的工作，来这里帮忙打扫一下野狗，顺带收集一些电池。毕竟像我这样的人可不像大小姐你一样衣食无忧，我需要工作来养活自己呢！”
　　“工作？”
　　赤智皱了皱眉头，他感觉这小子嘴里说的工作恐怕不简单。
　　真嗣指了指地上的精灵，对赤智冷笑道。
　　“就是帮忙捕获一些特定条件的精灵，有些特定的工作需要一些精灵协助完成，这不难理解吧？”
　　小遥怒喝。
　　“一派胡言，有什么工作需要抢别人的精灵吗？”
　　“抢？”
　　真嗣冷冷一笑。
　　“大小姐你误会了呢，这可是野生精灵，伱去问问那小鬼，他有精灵球和登记证吗？”
　　那位衣服破旧的男孩无语凝噎，只是无助的呐喊皮卡丘的名字。
　　而皮卡丘也一直用力想从电击兽脚下挣脱出来，咬着牙望向男孩，两人关系似乎真的很要好的样子……
　　这真挚的感情，令赤智为之动容！
　　也许在别的世界，他们之间的羁绊可以连续出演一千多集子供向动画片！
　　但在这个世界，真嗣的话却狠狠打破了二者间美好的可能。
　　“看吧！这小鬼根本拿不出什么合法归属权的证据！这只是个野生皮卡丘罢了！我这可是顺带为大家排忧解难呢！万一这没精灵球控制管教的畜生电伤了人，那可就不好了！”
　　在精灵联盟内，精灵野生与否，完全只看是否由精灵球控制与是否拥有登记证。
　　只要没有精灵球和登记证，就算感情再好也无济于事。
　　赤智见状飞快的将手伸向腰间，显然准备故技重施，用帮助篝火的方法帮助这少年。
　　当初他就是靠着用精灵球提前收服所谓的【野生精灵】，帮助篝火保住了她的呆火驼阿呆。
　　但吃一堑长一智，真嗣这次没给赤智第二次机会。
　　一道白光闪过，皮卡丘率先进入了真嗣的精灵球内！
　　“抱歉，抢别人的猎物可不是好行为，这只皮卡丘已经被我捕获了，想要抓的话我建议你自己去找！反正皮卡丘这种东西就跟路边的野狗一样，到处都是啊！”
　　赤智怒不可遏！
　　“混蛋！你这家伙难道一点感情都没有？！人与精灵之间的羁绊，这宝贵的东西在你眼里什么都算不上吗？！”
　　只见真嗣拍了拍鼓鼓囊囊的挎包，冷冷笑道。
　　“感情？羁绊？来，这里还有一堆呢！别拿感情这种东西跟联盟的规定说事，我这只不过是在照着法律，在维护联盟的秩序罢了！”
　　“倒是你这家伙感情用事，三番五次的违反联盟规定去做一些危险的事情，不过嘛……”
　　真嗣看了看小遥，意有所指道。
　　“你·们·这·样·的·人乐意就行，法律不就是那么回事吗……总之不介意我完成这份合法工作的话，麻烦让让。”
　　“呜呜呜……波士它很乖的呀，还帮我们家里发电，它是我们的家人啊……”
　　在男孩无助的哭喊声中，赤智怒火中烧。
　　联盟的法律，观念，教化，这些东西表面维护秩序将人们保护，内里却将人与精灵割裂开来，使得某些本该连结在一起的东西彼此分离。
　　在这世上，有的人生来便是无法和自己喜欢的东西在一起的。
　　小小一颗精灵球，便能将一切美好阻隔。
　　工厂里生产的精灵球多到数不胜数，而工厂里的那些加班到累死的人却依然无法将其拥有……
　　因为20000联盟币买的不是精灵球，而是在精灵联盟内合法拥有精灵的资格。
　　有人，这辈子都无法拥有的……TMD资格！！！
　　怒火狂涌！
　　什么联盟，什么法律，赤智在这一刻已顾不上了！
　　他狠狠操纵晶钻将对方去路拦住。
　　“你他妈给我……站住！！！”
　　音速拳呼啸而出，狠狠落在真嗣面前！
　　噼咔！
　　雷霆惊响！
　　真嗣的电击兽在这猝不及防之间，将【电流推动】运转，化作一道金色闪电截停住晶钻的拳路！
　　全身状态下的晶钻，立刻催动柔之奥义，与电击兽劲猛对拳！
　　电流激荡，斗气勃发！
　　感受到赤智的战意，真嗣也不再留手！
　　电击兽将体内电流力量全力推动，身体发出引擎轰鸣般的巨响！
　　伴随着快到难以看清的雷霆之拳，刺眼的金色电弧如万千雷蛇，猛然噬咬着晶钻的躯体，侵蚀着它体内的一切！
　　此刻赤智才发现，上次的决斗中，真嗣仍未尽全力！
　　足足九个等级的基础差距，外加恐怖的元素之力压制，纵使晶钻能以柔之奥义抵御电击兽以【电流推动】迫发的拳劲力量，也难以阻挡对方雷霆万钧的电流攻势！
　　将赤智的王牌压制，真嗣冷漠道。
　　“差不多得了，现在的你并不是我的对手，停止这不知所谓的战斗吧，你的精灵正在倒下啊，而且我只是在做一件完全合法的工作，你为何又要将我阻止了？”
　　感受到晶钻被电流侵蚀，逐渐乱成一团的状态，真嗣的话语在赤智耳中变得强劲有力起来。
　　真嗣的行为完全符合联盟法律的规定，而自己这不自量力以低等精灵挑战的行为，既不合【法】，也不合【理】。
　　只是一些东西就存在于赤智的思想中，令他……无法抑制的狂怒！
　　TMD……怎能容忍，怎能倒下！！！
　　什么合法，什么合理，训练家可是这世上最自由的人啊！！！
　　若是连训练家都忍气吞声，又有谁能在这时TMD挺身而出了！！！
　　“吔！！！！！！”
　　这一刻，赤智劲猛勃发的怒气，轰进晶钻内心！
　　极度愤怒的情绪，推动着晶钻将体内斗气剧烈喷薄！
　　斗！气！爆！发！
　　轰——
　　这一刻，强而有力的斗气如泉涌般喷薄而出，竟在晶钻体表形成一重护体斗气！！！
　　在强绝怒气的推动下，赤智将紫堇道馆中领悟的元素护甲奥义传递给了晶钻，使其顿悟以斗气的方式施展！
　　这厚重的斗气以生命源力为根本，将电击兽【雷电拳】上的元素之力抵挡衰减，使其影响力骤降一半！
　　这场战斗和之前维护颜面的决斗不同，因为这一刻，赤智与晶钻已做好觉悟，以命相搏！
　　他们感同身受，此刻有着不容退让的东西，要去战，去斗！
　　强绝斗气护住躯体，赤智与晶钻以生命本源推动斗气力量，与真嗣全力以赴的电击兽战至白热！！！
　　“呜哇！”
　　在二人打斗至天地失色时，一旁的小遥无法抵御这恐怖的战斗余波，跌退连连！
　　强猛的斗气，与狂暴的电流，就令方圆十数米范围内成为禁区，无人能够踏足！
　　小遥心脏狂涌，她本以为赤智与真嗣在精灵中心内的较量，已是巅峰一战。
　　但她发现与这一刻的战斗相比，那时的决斗仿佛只是在随意打闹而已！
　　感受天翻地覆的激烈战斗，小遥脑海内亦是翻江倒海！
　　呜……小智……你……为了替我出气，竟要战到这般地步吗？！我真是太感动了，为何我会遇上你这样的好男人嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　长江大河奔腾狂涌，一泻而下！
　　小遥此刻瘫倒在地，那张被战斗余波电光闪耀的脸上，荡漾着幸福的余韵……
　　感受到晶钻身上陡然爆发的斗气，真嗣瞳孔微缩。
　　因为这一刻，对方就能真正与自己拼的不分上下！
　　这等激烈的战斗体验，是任何其他训练家都无法为他带来的！
　　在这一刹那，他笑了，如沐春风。
　　红帽小子……果然唯有你这愚蠢的东西，能TMD令我……！！！
　　“喝啊！电击兽你便TMD给我全力以赴吧！”
　　面对真嗣全力以赴的狂攻，赤智眼中爆出精芒，寸步不让！
　　“那你TMD便来吧！我今日定要将你轰下啊！！！”
　　感谢阿拉夫、狂魔仙舞、神摸鬼、书友20170707163553700、书友202010112124310123、帷幕空白、努力不摸鱼QAQ、再输我倒立洗头、两面包夹鱼子酱、太澜了啊、书友20181125203521827、为什么要救人、hairuiaa、水妖怪、久乘时久、致富宝宝、天月仙蛊、寻找好书的故事、寒床苦做、书友20200318135426455、人生若似水东流、啊柒、方晨栋、夜雨钾、飞鸟疯鱼、黄泉流水、魔王失格、N次方HG、神奇的大叔、disposal、书友20210722132523983、济苍水、风靡全球的小贩、东离饮酒、不恰会死、伟大的cpp的月票支持！！！！！！！
　　求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

第100章 我们不一样（求追读）
　　第100章我们不一样（求追读）
　　狂猛电流与无匹斗气，将整个街道横扫！
　　随着狂猛的电流与斗气不断激荡四溢，晶钻与电击兽眨眼间以交手数十回合！
　　恐怖的交锋中，二人的精神都已高度集中，亢奋，战至癫狂！
　　真嗣更是无法自已的感受到一种前所未有的冲动！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真TM痛快，让我连X也不禁报社啊！！
　　在持续了足足三秒钟后，真嗣的战斗激情结束了。
　　“呼……”
　　三秒钟后，真嗣宛如进入贤者状态，那张臭脸以肉眼可见的速度冷漠下来。
　　因为此刻的真嗣，已然看出赤智与晶钻的短板，重新恢复了理智。
　　而对方的致命缺陷，那就是……持久力。
　　精灵和人一样，亦有高低贵贱之分。
　　有些精灵，天生便拥有【元素亲和】的天赋，而有些精灵，却没有这种与生俱来的能力。
　　天赋，即是资本。
　　拥有【元素亲和】能力的精灵，可以源源不断的从天地之间获得元素力量的支持，战斗时依靠的更多是周围环境中的元素力量。
　　而像晶钻这样没有【元素亲和】天赋的精灵，便只能催动生命本源转化为斗气……以命相搏！
　　如此剧烈的将斗气大量外放，护住身体，对于体内能量的消耗是十分惊人的！
　　纵使有着赤智【常磐之力】的支撑，晶钻亦难以坚持多久……
　　而周围环境中充沛的电气能量，却可以源源不断的支撑电击兽作战
　　这便是二者间无法逾越的差别！
　　真嗣知道，只要持续作战，以电击兽强猛持久的续航能力，必能取胜！
　　而赤智也明白，自己和晶钻已快要坚持不了多久，但即便如此，他们亦要去战！
　　因为【斗气】的根本便是【斗志】，若连这殊死一搏的斗志也一并失去，那他们还能剩的下什么了？！
　　就在二人激战正酣时，随着警笛大作，一道橘黄色的身影跃入战场！
　　这只比常人更加高大的烈狗，身上带着势不可挡的威严气魄，爆发出恐怖霸绝的力量，探出双爪竟将场上激斗的二者同时压制！
　　【秘技·逆鳞】！
　　这一对狗爪，此刻在附带的一种紫色气息，宛如龙爪般恐怖强绝，以不容置喙之势镇压一切！
　　这只精灵是……每一位君莎小姐的标配，风速狗
　　而赤智亦很快感知到，这推动风速狗压制场上两只精灵的力量是……至高无上的【龙之力】！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：风速狗】
　　【等级：50】
　　【元素亲和：火52】
　　【关系：刁民】
　　【交往建议：还不速速跪下！】
　　五十级
　　这压倒性的恐怖力量，令真嗣与赤智不得不停止了战斗。
　　看着君莎小姐和散发着龙之力的风速狗，赤智感受到了前所未有的威压！
　　明明只是条狗，却似乎有着龙一般的威慑与力量，真是荒诞……
　　在将二人的精灵压制后，君莎小姐用执法记录仪扫了一下面前的两个肇事者，他们身上立刻出现信息。
　　【赤智社会级别:D】
　　【真嗣社会级别:C+】
　　显然，二人的社会级别尚在君莎小姐【秉公执法】的范畴内，她一丝不挂的严肃道。
　　“你们两个知道自己在做什么吗？你们的行为严重破坏了联盟的秩序，此刻便和我走一趟吧！”
　　就在这时，原本因战斗余波缩在一旁的小遥站了出来。
　　“等等君莎小姐，小智他只是正当防卫而已……是这个叫真嗣的家伙抢了我们看上的精灵！”
　　君莎小姐的执法记录仪一扫小遥，上面立刻出现大量信息。
　　【小田卷·遥社会级别:A-】
　　看到这醒目的红色A-，君莎小姐秉公执法的严肃眼神逐渐柔和起来。
　　“哦，原来事情是这样吗？既然小遥小姐这么说了……真嗣先生，请你立刻交出精灵吧！”
　　真嗣冷冷一笑，毫不犹豫道。
　　“没问题，既然小遥小姐想要，那我又怎能不给呢？”
　　说着真嗣拿出精灵球，直接将那只皮卡丘放了出来。
　　躲在一旁的男孩瑟瑟发抖，他已被刚才惊天动地的战斗吓至局部洪水泛滥，根本不敢上前与自己的波士相认。
　　只是皮卡丘这等生物，便无有男孩这般社会生物审时度势的能力。
　　它一被放出来，立刻循着男孩身上强而有力的气息，扑进他的怀中与其相认。
　　君莎小姐扫了一眼男孩和皮卡丘，以她的智慧又怎会不知这是怎么一回事了？
　　只不过她没去细究这些东西，而是扭头摆出一副秉公执法的样子，一丝不苟对真嗣和赤智道。
　　“伱们两个给我记住，联盟城市圈的公共领域内禁止精灵决斗，这次看在小遥小姐的份上先警告一次，下不为例!”
　　说完君莎小姐将风速狗收入精灵球内，骑着摩托离开了下城区。
　　小遥兴高采烈的挽住赤智胳膊。
　　“太好了小智，多亏了君莎小姐，否则差点让那个可恶的家伙得逞了……”
　　火红目瞪口呆的望着这一切，内心困惑不解。
　　为何……这无用的娘们此刻竟有这般威力了，居然能让那个绿毛娘们向着她？想不通，想不通嘎……
　　人类的玄妙，以它小火龙的智慧，即便有着智慧果的开导依然难以理解。
　　而看到这皆大欢喜的一幕，赤智没有感到喜悦，而是一片沉默。
　　原来自己舍生忘死的战斗，也抵不过别人轻飘飘的一句话……
　　而联盟的法律，的确如真嗣所说，只是【你·们·这·样·的·人乐意就行】的东西罢了！
　　在君莎小姐离去后，真嗣板着张臭脸，一板一眼道。
　　“真是遗憾，看来我们是无法在这里决一胜负了，那位两位告辞，我要去交付工作了!”
　　看清一切的赤智已明白，自己继续纠缠下去也无有太多意义。
　　因为他知道像真嗣这样的人在联盟内数不胜数，像小遥这样的人亦是如此。
　　赤智只是凝视着对方，冷冷道。
　　“你这家伙……究竟要去哪了!”
　　真嗣不屑的撇着嘴，一脸无所谓道。
　　“呵，都说了是工作而已，如果你不放心的话就一起来吧，我不介意带你们一起参观下德文公司的能源中心……”
　　赤智望了小遥一眼，小遥点了点头，决定一探究竟。
　　跟着真嗣的脚步，二人在紫堇市不远的郊外，来到一座巨兽般磅礴威严的建筑前……
　　有关德文公司的内容是芳缘篇的隐藏主线，开头第一次遇到真嗣的时候已经留下过伏笔了……
　　求追读啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第101章 上架感言
　　第101章上架感言
　　看到这里的各位都能感受到，这是一本前所未有的精灵文。
　　书里的各种元素，可以说是惊世骇俗，为一般精灵文读者所难以承受的。
　　在精灵联盟的统治同化下，我们的思想已遭到禁锢，清一色的套路，固化的思维，守旧的设定，导致现在的精灵文领域已难有开拓性的创新，各路精灵文同人的纯度只能用悲剧来形容(大悲)。
　　但这世上便有一股自由的意志不愿屈服于此。
　　正如主角所做的一般，我便要用一些自由的思想，去开创一些前所未有的东西，而这第一步总是万般艰难的。
　　我已有觉悟去面对这场考验。
　　这本书绝不是打打比赛，收收精灵，谈谈恋爱那么简单，而是一个前所未有颠覆一切轰轰烈烈开天辟地惊天动地泣鬼神的传说故事
　　从芳缘大陆开始，一场前所未有的风暴将席卷整个精灵世界……
　　按照之前的约定，这本书一共上了三轮推荐，所以上架后每天基础三更。
　　加更规则五十月票加一更，这是一个非常实在的条件，只要有月票记得直接投这本书就行了，说不定什么时候就会多长一更出来。
　　明日晚上六点左右上架，届时会更新一万字，请各位务必来个订阅支持
　　最后，各位朋友……
　　精灵联盟已经腐朽。
　　考验我们羁绊的时刻到了。
　　唯有各位的订阅，才能将力量TMD汇聚，开创前所未有的大精灵文时代
　　现在，便让我们携手同心将力量推动，一起上吧！！！！！！！

第102章 支离破碎的理想（二合一，求订阅）
　　第102章支离破碎的理想（二合一，求订阅）
　　站在这座有着德文企业标志的能源中心前，那充满大工业气息的工厂建筑，带来了一种莫名的肃杀！
　　强大的工业气息将周围的磁场转动，令赤智内心有种压抑的感觉。
　　真嗣向这里戒备森严的护卫展示了一下工作通行证，被护卫放行。
　　但当赤智与小遥企图一起通过时，护卫却将二人拦住。
　　“站住，这里是能源禁地，没有通过资格的人请留步！”
　　正当二人纠结时，只见真嗣冷冷道。
　　“你也太没眼力了，难道连这里的设计者之一，小田卷博士的女儿都认不出吗？她想带朋友参观下父亲的工作成果，难道有问题？”
　　在真嗣的点拨下，小遥连忙掏出自己的训练家资格证。
　　看到上面写着的【小田卷遥】，护卫连忙道歉。
　　“啊……失敬失敬，原来真是小田卷博士的女儿啊！那没问题了，请您随意参观，不过为了您和您朋友的自身安全，还是请二位穿上防护服吧！”
　　穿着厚厚的绝缘防护服，真嗣冷笑着走进工厂。
　　只见能源中心的发电厂内，无数电系精灵正在装置的驱动下，拼命发电。
　　不时有精灵因发电时间过长，进入【濒死状态】。
　　那些进入【濒死状态】的精灵，一个个像被榨干用剩的电池，从发电装置上卸下，由流水线上运输下来，丢进饲养工厂休息。
　　在这些不中用的东西被换下后，又有新的精灵从流水线上运输上来，装进装置内替代它们进行发电工作……
　　这时赤智突然明白了真嗣捕捉的那些电系精灵，是用来干什么的。
　　这些东西都是发电工厂的电池！
　　一种莫名的熟悉感，令赤智毛骨悚然！
　　不知为何，这些生物明明和他不是同一物种，他却对这些东西产生【共情】来……
　　这可怕的血汗发电工厂，令小遥脸色越来越难看起来。
　　她发指道。
　　“你……你这家伙抓那些精灵，竟然是要干这种事？！伱们这些家伙简直禽兽不如！”
　　只见真嗣淡然笑道。
　　“小遥小姐，请你不要这样侮辱伟大的精灵科技啊！这里可是有你父亲的一份心血在里面呢！”
　　？！
　　一瞬间，小遥的脸色更加难看起来，
　　“呃……这……我……我父亲一定是被欺骗了！他不知道你们会干出这种事情，才会帮忙的！”
　　打工人真嗣却是受宠若惊道。
　　“小遥小姐你可太抬举我了，别用【你们】来把我也算进去啊，我只不过是个接受委托的打工人罢了，哪有资格参与这么伟大的事情，我的目的就很简单，只是用合法的方式，赚取一点微薄的薪酬而已。”
　　紧接着，真嗣不知是真是假的用敬佩的口吻说道。
　　“但你的父亲就是一个伟大的人啊！仔细想想，要是没有这座能源中心，周围的居民生活用电哪来的保障？城市的扩张怎么继续？工厂的运转怎么维持？联盟的经济怎么发展？你们又怎么能在乐园里愉快的玩耍呢？”
　　回想起自己昨日在乐园游玩的时光，小遥的脸色愈发难看起来。
　　自己的快乐，便是要建立在这些精灵的痛苦之上！
　　真嗣毫不客气的将实话阐述。
　　“记住，我们是人类，对这些电池同情泛滥，只会影响我们的生活质量和社会发展的速度！动用感情之前，先想想之前的身份和立场吧！”
　　话中带着强烈的现实意味，令小遥无言以对。
　　赤智也是沉默，难以说出什么有力量的话来。
　　他明白自己身而为人，就应该站在人类的种族去思考，看待问题。
　　只是看到那些电池一样工作的精灵，他总是会联想到一些和它们一样的人类，无法抑制的产生同情……
　　【洛托……】
　　这一刻，连APP都开始悲伤起来！
　　强烈的悲怆情绪在赤智脑海产生！
　　那些精灵所遭受的苦痛，源源不断的汇入他的脑海！
　　而站在一边的火红摸了摸肚皮，在心里没心没肺的暗自庆幸。
　　嘻嘻，还好我不是电属性精灵，否则便倒霉了……
　　显然火红不知道，在蒸汽时代，在蒸汽机里当牛做马的都是火属性精灵……
　　在二人沉默时，真嗣倒提出了建设性建议。
　　“唔，不过小遥小姐，你仔细想想，为什么这些精灵要在这里高强度工作得不到合理的休息呢？我想大概是发电的精灵还不够多吧，所以只要抓更多的精灵进来，在这里发电的精灵够多了，八小时工作制就能在这些精灵身上推行了吧？”
　　真嗣的口吻十分认真，以至于小遥一时竟有些相信了。
　　“啊……原来是这样吗？我……我误会你了！”
　　看见小遥的样子，真嗣也有些讶然。
　　他单知道这女人有点天真，但没想到对方竟傻到这种地步。
　　摇了摇头，真嗣话锋一转冷冷道。
　　“不过……这事谁知道呢？毕竟社会是需要发展的，公司是需要赚钱的，联盟也要更多的经济效益，也许等这里的精灵更多了，德文公司就想在别的城市也建几个新紫堇乐园，再多建几个工厂，联盟也想多建城市扩张大城市圈……”
　　“抓的越多建的越多，哪天能推行八小时工作制，我就不清楚了！也许把全世界的电系精灵全部抓来，它们还是得一天二十四小时发电到死呢！不过无所谓，反正发电的又不是你们，管那么多干嘛，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　在肆无忌惮的大笑声中，真嗣转身离去，只留下赤智和小遥在原地哑口无言。
　　在门口小遥沉重的问向赤智。
　　“小智，为什么……为什么会这样呢？”
　　“……”
　　赤智沉默着无言以对。
　　因为赤智不知道该怎么给小遥这样联盟内的既得利益者，解释这些内容。
　　虽然他们是朋友，但在阶级性质上，二人之间有着一道无法言说的鸿沟。
　　沉默中，门口传来了争吵的声音。
　　只见德文公司发电厂的主管正与一名胡子花白的老大叔交谈。
　　看到对方面庞，赤智和小遥不由一惊。
　　那人竟是紫堇道馆的馆主铁旋？！
　　只见德文公司的负责人冷漠无情道。
　　“铁旋，当初合同上可是写的明明白白，你们的精灵也是大紫堇公司财产的一部分，必须得留在这里发电！而且我们德文公司可没有亏待你们！”
　　“都是我们德文公司出面，才把你们这些大紫堇公司的元老安排在了这些非常优渥的岗位上，让你们能够过着上流的生活，你们应该感恩才是！”
　　铁旋一改往日的乐子人模样，戴上了痛苦面具十分悲恸道。
　　“不！我宁可不当什么馆主呀！请把我的精灵还给我！”
　　立刻，德文公司的人逐渐围上，将其逐出道。
　　“真是够了！不要再来纠缠我们了，虽然我们是有良心的企业，但也无法容忍你这般胡搅蛮缠！最后给你一句忠告，好好当你的馆主，别干些无聊的事情，你也一把年纪的人了，好自为之吧！”
　　在铁旋一脸悲凉的被人拖出发电厂后，赤智和小遥见状连忙上前。
　　“铁旋大叔！这是怎回事？！”
　　看到二人，铁旋猛然一惊，终是叹了口气。
　　在一个僻静的长椅上，铁旋缓缓回忆起了当初的往事……
　　“当初这所能源中心，是我和索蓝斯、库斯诺吉、都贺几个爱搞研究的训练家一起创立的……””
　　索蓝斯？！
　　赤智听到这个名字感到有些熟悉。
　　如果没有记错的话，当初在石之洞窟地下的时候，帮助海洋队提取古兰陨石能量的人就被称作索蓝斯博士。
　　但赤智立刻感到有些疑惑。
　　因为从年龄来看，似乎有些对不上，那个人看上去比铁旋要足足年轻一辈的样子……
　　在赤智思想时，铁旋在继续着自己的讲述。
　　“那时候，紫瑾还只是一个没有道馆的小村镇，我们起初创建的，只是一个有着几台发电设施的小发电站，随着发电站提供能源带来的便利，越来越多的人来到了紫瑾，将这里建设，而后来发电站也越做越大，就成了现在的能源中心，借着能源中心的发展，我们也成立了大紫堇公司，甚至建设了新紫堇乐园……”
　　小遥有些难以置信道。
　　“所以能源中心的这一切都是大叔你们做的吗！你们为了赚钱，竟然……”
　　叹了口气，铁旋摇头道。
　　“并非如此，我们按照设计的方案，精灵们每天都是凭借自己的意愿，自由的出入发电站进行发电的，我们没有强迫任何精灵进行劳动！”
　　“啊？！这……”
　　小遥听了，更加难以置信了。
　　让精灵自由进出发电厂，自发的进行发电？
　　这在她看来，简直就是天方夜谭！
　　“难道说你们当初没有用精灵球控制它们吗，当初发电厂的精灵，都是野生的存在？”
　　铁旋回忆着往事，笑叹道。
　　“很难想象吧，但这便是事实，曾经有段时间，我们便是与紫瑾周围的电系精灵，有过这样不可思议的合作，可惜好景不长，德文公司早已注意到了我们的项目，在能源中心建成后，想要介入并购我们……”
　　“我们当然不想让这些大公司介入，因为我们知道他们的贪婪便是永无止境的！但后续事情的发展出乎了我们的预料，我的发电厂遭到媒体曝光！”
　　听到这里，赤智便已知接下来的剧情走向。
　　要知道，舆论的力量便是不可思议的，有时候比单纯的暴力更加有效。
　　铁旋叹息道。
　　“新闻媒体开始铺天盖地的报道我们发电站的安全隐患，宣传发电工厂内自由出入的野生精灵，对周围居民的危害，而且还有人开始上街游行，抗议示威，最后我们的发电厂不得不关闭了……”
　　“没有了发电工厂，新紫瑾乐园无法运营，资金更是无法周转，没过多久整个大紫堇公司就倒闭破产了，在那之后，德文公司不费吹灰之力就收购重组了大紫堇公司的产业，其中就包括了这座发电厂。”
　　赤智露出冷笑。
　　他就知道这里的名堂很不简单。
　　德文公司背后的水恐怕很深……
　　而小遥也是觉得哪里有些不太对劲，她十分生气道。
　　“不对！为什么他们现在这样压迫剥削精灵，就没有人来报道了？！难道新闻媒体的人都没有发现？”
　　面对小遥天真的想法，赤智一时间都无语的不知道该怎么和她解释。
　　铁旋无奈的摇了摇头。
　　“没有用的，在联盟的法律里，精灵是没有人权的工具而已，而且德文公司背后有联盟内部的人在暗中支持，他们可以随意控制媒体舆论，我们在他们面前根本只能任人摆布……”
　　一瞬间，小遥脸上露出不可思议的神色，难以置信道。
　　“怎……怎么可能了？！联盟里居然有这样的人，使用这种卑鄙手段帮助德文公司？！我……我们要向联盟举报，调查这件事啊！”
　　赤智再度为小遥的天真感到无语。
　　对方简直就是生活在温室中的花朵，完全不知道这个世界有多么复杂。
　　在她眼里，联盟也许就如它们宣传的一般美好吧？
　　铁旋欣慰的笑了笑，但却劝阻对方道。
　　“小遥，虽然我知道你是个好孩子，但还是不要再牵扯进这件事了，联盟里的很多事情，不是你能理解的，你这样做的话，可能会给你的父亲也带去很多困扰……”
　　赤智也是苦笑。
　　说不定会查到你自己家里呢，当初改造能源中心，你爹不是也有一份功劳吗……
　　小遥很是沮丧。
　　她没想到联盟居然也会包庇这种事情！
　　联盟不是伟大的先驱们创建起来维护世界美好与和平的吗？
　　怎么会……
　　铁旋自嘲的笑道。
　　“德文公司拿走的不止大紫堇的一切，还有我的理想与激情，从那以后我便一蹶不振，连结婚生子的念想都已失去，只能在精灵决斗中寻得些许激情，红帽小子，之前真是谢谢你了，与你之间的决斗，便让我重拾了一些昔日冲动的激情……”
　　“……”
　　靠，还真是【人形回春散】……
　　赤智不知道该对这个用精灵决斗聊以自慰的老萎男说些什么。
　　简直不知所谓……
　　“铁旋，与其坐在这里唉声叹气，不如自己行动起来，拿回属于你自己的东西！”
　　？！
　　不知不觉间，一道洪钟般有力的声音震得赤智耳朵嗡嗡鸣响。
　　他顿时明白，背后有人！
　　只是听着声音赤智便能想象，一个无比魁梧男人，已在不知何时坐在了众人背面的长椅上。
　　没有回头，赤智感觉有一股巨大的精神压迫感，令他无法将脖子扭转！
　　这就是绝强的驭之力达到的境界！
　　就像当初源治不依靠精灵球便轻易将火红压制一样，这个男人便轻易将赤智压制，使其动弹不得！
　　特性【压迫感】！
　　颤抖。
　　小遥的手一直在情不自禁的发抖……
　　因为她的躯体感受到了恐怖的气息！
　　那是在一般训练家身上所感受不到的东西！
　　平常她所见到的训练家在这个男人面前，都是温顺的，无害的，被驯服的家畜！
　　而这个男人截然不同，他是一头猛兽，未经驯化的野生动物，随时随地都可能挣脱一切束缚暴起伤人！
　　这个男人是……谁？
　　求月票，求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第103章 不曾断绝的意志（二合一，求订阅）
　　第103章不曾断绝的意志（二合一，求订阅）
　　很快，赤智明白了这个男人的身份……
　　他用着强而有力的口吻，敲打着众人的神经。
　　“铁旋，该放弃幻想，准备战斗了！蓝色的梦，这就是我们需要为之付出一切的东西！彻底推翻腐朽的联盟，让纯净的海水净化这个世界，创造一片让精灵可以自由生活的理想世界！”
　　铁旋摇了摇头，作为精灵联盟的顺民，他坚定不移的坚守自己的底线道。
　　“这……这实在是个无法实现的荒诞梦想，放弃吧，水梧桐！盖欧卡是不该被唤醒的生物，不可能有人能够控制它的力量的，你难道不知道上古时代的灾难吗？这海洋魔物的恐怖威能，只会带来不计后果的毁灭！”
　　水梧桐！！！
　　赤智额头的汗水如瀑布涌下！
　　这个男人是整座芳缘大陆上目前最危险的两头生物之一！
　　他可怕的不仅仅是他的力量，还有他的思想！
　　那是精灵联盟最憎恶的东西！
　　极恶罪犯！
　　在铁旋出言反驳时，水梧桐发出令空气震颤的大笑。
　　“不！！那是谎言！是被神的力量所威慑的小人，聊以自慰的谎言！在这世上，就曾经有一位训练家能控制它们！”
　　铁旋震颤！
　　这是他前所未闻的事情！
　　下一刻，水梧桐说出了那个禁忌的名字！
　　“那个人就是……精灵王！”
　　赤智震惊！
　　水梧桐居然知道精灵王的存在！
　　小遥更是感到不可思议！
　　“你……你在说什么？精灵王只不过是个杜撰出来的传说罢了！”
　　没错，在大多数联盟辖区内的人们眼中，精灵王一直以来都只是个流传在民间的传说。
　　联盟官方从未认可过它的存在，并将与其有关的一切内容，全部定义为有害信息，在任何社交网络上，都无法查找到与其有关的信息与发言。
　　有关精灵王的事迹，是只在少数人中，口耳相传的传说。
　　但水梧桐却以无比确凿的口吻，说出了一段更为震撼的真相！
　　“精灵王是真实存在的！他是世上最伟大的存在！在八百多年前那个混乱的时代，他不但统一了整个世界，还沟通人与精灵，开辟了前所未有的大精灵时代！那是一个没有精灵球，没有驭之力，没有奴役与控制的自然和谐世界！”
　　？！
　　就算赤智曾经从格斗宗师希巴那里听闻过这些内容，此刻再度听到水梧桐震撼人心的呐喊，他内心依然激动不已！
　　精灵王，史上唯一完成真正伟大巡礼，开辟了大精灵时代的传说训练家！
　　小遥更是震惊到脑袋嗡嗡作响！
　　这些东西都是联盟官方修订的历史上，从未出现过的内容！！
　　精灵王开辟了人与精灵和平共处的大精灵时代？！
　　何等荒谬的言辞！
　　简直……一派胡言！
　　她不可思议的反驳道。
　　“这……这怎么可能会是真的……在精灵联盟的历史上，根本没有过这种时代的记录……这些都是杜撰的谣言！”
　　水梧桐不以为意的继续说道。
　　“历史会消失，时代会变迁，真相会掩埋，但有样东西却会一直流传下去……那就是意志！就算八百多年过去，引领人们探寻自由与真相的【R】之意志，依然在这个世界上存在！”
　　R之意志？！
　　说到【R】，赤智首先想到的，就是他家乡的特产……
　　世上最恐怖的犯罪组织——火箭队！
　　无他，因为他们的组织标志，便是赤红的【R】！
　　只是……
　　这两者之间会有关联吗？
　　还是说仅仅只是巧合而已？
　　这个简单的字符【R】中，究竟包含了怎样的意志……
　　不知为何，赤智非常想了解这些东西。
　　水梧桐所说的一切，就对他产生了无比强烈的吸引力！
　　铁旋沉默了许久，终究只是叹了口气道。
　　“可……那又如何了，精灵王已不在世上，现在已无人能将那些毁天灭地的传说生物操控……”
　　然而水梧桐却意志坚定道。
　　“不，伱错了！精灵王虽然已经离开这个世界，但他留下的传说中的大秘宝OnePiece依然存于世间！这是精灵王曾经控制传说精灵的关键物品，只要将它们找到，就能将那些传说中曾经被他征服的精灵神兽收服！”
　　OnePiece……
　　赤智内心剧震。
　　银想要干的大事，就是寻找OnePiece，改变这个世界！
　　而希巴已对这传说中的大秘宝有所提及。
　　只是……它究竟是什么？
　　水梧桐口中指代onepiece用的是【它们】，难道说OnePiece指的不是某样东西，而是一系列东西？
　　这一刻，听到水梧桐斩钉截铁的话语，铁旋瞳孔剧震，似乎内心动摇了起来。
　　就在这时，作为联盟教育下的精英，小遥忍不住出口，指正对方的胡话。
　　“铁旋先生，所谓的OnePiece……那只是骗人的东西，根本就不存在啊！你千万别被他的话欺骗了！”
　　在联盟教育中，精灵王，OnePiece这些东西，都是别有用心的人胡思乱想出来，扰乱社会秩序的谣言。
　　那些为非作歹的人，便是会用这种谎言来蛊惑人心。
　　此前对小遥说话一直没有太大反应的水梧桐，突然暴怒道！
　　“住口！！OnePiece是真实存在的！！！”
　　轰——
　　无比笃定的话语，在空气中掀起精神的海啸！
　　惊涛骇浪般的精神浪潮磅礴袭来，令小遥差点昏死过去！
　　啪！
　　在这时刻，一只强劲有力的手按住小遥肩膀，一股电流般刺激的精神力量，顺着手臂输入她的体内，令其保持意识。
　　感受到这令人春心荡漾的电流，小遥内心明白，这是赤智在帮助着她！
　　只是她艰难扭头望向那只手时，那只苍老肥大的手令其瞳孔骤缩……
　　啊！！怎么是铁旋先生？！
　　只见这一刻，赤智正聚精会神，想要聆听更多有关OnePiece的内容，早已无暇顾及被波及的小遥。
　　只是水梧桐却在此处戛然而止，转而对铁旋发起了邀请。
　　“铁旋是时候放弃犹豫加入我们了！我们已有了可以控制盖欧卡的OnePiece线索，从前大紫堇公司的人，已经有许多有志人士加入了我们！我相信你会在我们这里见到许多老伙计的！记住我们的理想，那就是解放精灵创造一个精灵可以自由生存的纯净美好世界！”
　　“你是要继续浪费生命，还是为之一搏，我想你应该有答案了！”
　　铁旋内心一片沧桑。
　　他早已知道，许多大紫堇的老人已经加入了海洋队，只是作为一贯遵纪守法的联盟好公民，铁旋始终无法做出违背联盟法律的事情。
　　他陷入了沉思。
　　许久过后，周围的【压迫感】逐渐消失，赤智恢复了身体行动的能力。
　　但当他回过头时，长椅上已经空无一人！
　　这一刻，他便明白了对方为何是这片大陆上最危险的生物！
　　是思想！
　　这力量能让人逐梦似幻，舍生忘死！
　　静静呼吸着空气，小遥颤抖道。
　　“要……要联系君莎小姐……刚刚……”
　　啪！
　　赤智毫不犹豫的出手，狠狠扼住了小遥的手腕，阻止了对方的愚蠢行为！
　　“什么都不要做，就当无事发生过……”
　　？！
　　小遥陡然一颤，这一刻，她竟从赤智身上感受到了一种气息！
　　一种与水梧桐类似的气息，是野兽的气息！
　　他们都是强而有力的自由生命！
　　这气息便令小遥的心跳疯狂加速，她此时已无法分辨这是因害怕产生的惶恐，还是因刺激产生的亢奋。
　　但不论是什么，都令她照着赤智说的话，停止了自己的行为。
　　此时此刻，铁旋正处于极度的迷茫与纠结中……
　　铁旋对精灵的深切羁绊，与对联盟秩序的忠诚，就让他站在十字路口，难以抉择。
　　他是生活在联盟中的人，从始至终都是联盟的一份子。
　　联盟的秩序，联盟的统治，一直以来都是根植于他内心中，牢不可摧的东西。
　　但水梧桐口中的大精灵时代，就让他内心无法抑制的涌现憧憬与冲动！
　　半晌，铁旋像是苍老了十岁，充满沧桑的感慨道。
　　“大精灵时代啊……我其实……做过这样的梦……我也曾经以为自己找到了OnePiece呢！”
　　onepiece？
　　赤智陡然一惊，只见铁旋从怀里掏出了一根金灿灿的羽毛。
　　这根翎羽璀璨如金，隐约间散发着电闪雷鸣的悸动！
　　赤智一眼便能看出这定然不是凡物！
　　洛托姆更是一眼鉴定道。
　　【一眼洛托！鉴定为【闪电鸟的羽毛】】
　　【闪电鸟的羽毛：拥有雷霆之力的神物，可以赋予精灵【电元素亲和】的力量】
　　眼中一道金光灿然亮起，赤智内心不可思议起来！
　　闪电鸟……那可是传说中的精灵啊！
　　在这个世界上，有着一些异常强大，异于寻常精灵的存在。
　　因为它们天生身怀伟力，等级远在一般精灵之上，拥有毁天灭地的力量，大家都称呼它们为神兽！
　　这些精灵都有着悠久的生命，在时光中留下过许多真假难辨的传说，所以也被人们称为传说中的精灵！
　　赤智有些不可思议道。
　　“铁旋先生，您难道……见过闪电鸟？”
　　铁旋露出追忆之色，将往事娓娓道来……
　　“我们紫瑾原本只是联盟管辖外的偏远村镇，这里因为地理位置原因，盘踞着许多电系精灵，这些精灵因为元素亲和力的缘故，体内经常会积蓄过度的电能，变得狂暴起来，住在这里的人们经常会受到它们的骚扰……”
　　赤智内心了然。
　　每种属性的精灵，因为元素亲和的缘故，都有其特殊的习性。
　　比如小火龙这样的火系精灵，有时候也会火气旺盛，需要泄火。
　　新闻上经常会报道，因为火属性精灵发泄火力引发火灾的新闻。
　　铁旋继续说道。
　　“我至今还记得那个电闪雷鸣的夜晚，一大群电系精灵发生了暴动，整个紫堇都沐浴在雷霆中，我们所有人都十分绝望，以为世界末日就要来了，就在那时……”
　　“电闪雷鸣的天空中，出现了一道沐浴雷霆的身影！一只金色的神鸟从天而降，释放出了神圣气息，竟令所有电系精灵停止了攻击！那画面现在仿佛还出现在我眼前……”
　　小遥听了这话，有些不可思议道。
　　“是闪电鸟阻止了那些暴走的精灵？!这怎么可能了，传说中的精灵，除了裂空座这样极少数的存在，可都是极其危险可怕的生物！”
　　铁旋露着微笑，摇头叹道。
　　“是的，当时的我们也难以置信，作为人类的我们竟然被一只传说中的精灵拯救了……我们这些当日见识过那一幕的人，一直思想着到底是为什么，直到后来索蓝斯探听到了那个传说……大精灵时代的传说！”
　　“也许……闪电鸟便是经历过那个时代，一直生存至今的精灵！在它心中，或许还有着对那个时代的记忆，希望能够让精灵与人类和睦共处，再现大精灵时代吧！”
　　这话语令赤智心神激荡
　　在这世上或许没有人真正了解大精灵时代，但那些传说中的精灵依然还记得那个时代！
　　那个时代的意志，依然在一些生命中留存！
　　一种莫名的感动在赤智内心升起！
　　因为这一刻他感受到了，不止是他们这些心怀理想的人类，在精灵中，亦有追寻那个时代的存在！
　　铁旋望着闪电鸟的羽毛，怔怔出神道。
　　“在见识过闪电鸟的神迹后，和了解那个故事般的传说后，我和索蓝斯、库斯诺吉、都贺这些紫瑾的年轻训练家们便开始想用尽自己的能力，让人与精灵能够和谐相处！”
　　“于是我和心怀同志的大家一起建立了发电站，将那些闲散在外的电系精灵集中起来，希望它们能够用发电的方式，输出狂暴的电流，而我们会给予它们对应的报酬，让大家以这样的方式和睦共处。”
　　这一刻，小遥终于恍然大悟。
　　“原来是这样……这就是你们建立发电站的原因吗？”
　　铁旋点了点头，看着身边的落雷兽小雷道。
　　“是啊，一开始事情的进展并不顺利，这些野生的精灵并不相信我们，特别是它们的头领，那只高傲的雷电兽……在我们不知该如何协调此事时，闪电鸟的羽毛发挥了神奇的功效，上面传递的意志，让一部分精灵相信了我们，做出了尝试。”
　　说到这里，铁旋仿佛年轻了十岁，整个人意气风发道。
　　“当时的我便坚信，闪电鸟的羽毛就一定是传说中，能将一切紧密相连的OnePiece了！万事开头难，我们用心招待着每一只前来发电的精灵，让它们在发泄过剩电力的同时，得到想要的食物，随着时间推移，越来越多的精灵，自发的来到发电站发电……”
　　“那只头领雷电兽，后来便成为了我的伙伴，在发电厂的规模扩张后，为了实现当初的理想，我们筹划许久，终于建立了新紫堇乐园——一个让人与精灵能够一同游戏的天地，哈哈哈哈哈哈，当初的那番景象，简直让我以为大精灵时代的梦想已近在咫尺……”
　　听着铁旋欢乐的声音，赤智可以将当初的美好画面想象。
　　只要用心付出，人与精灵和睦共处，似乎……也并没有那么困难！
　　只是笑着笑着，铁旋沉默了下来。
　　“哈哈哈哈，哈哈……但这只是昙花一现罢了，在德文公司将发电厂改造后，所有的精灵便失去了自由，成为了彻底的发电工具，就连我的老伙计也……”
　　“唉，或许联盟的精灵政策便不允许我们将发电厂这样运营下去，比起能够让人与精灵和谐相处的发电厂，一座稳定高效的能源中心才是联盟真正想要的吧！”
　　这一刻，理想抱负，雄心壮志全部从铁旋身上流逝。
　　他颓然的靠在长椅上，仰望着天空，思绪仿佛回到那个闪电鸟飞过的夜晚。
　　“事到如今，一切都已无法挽回了，自从我们破产的那一天，所有的一切全都结束了，辛苦建设的公司，来之不易的信任，朝夕相处的同伴，还有我们的梦想……”
　　这个失去一切的老萎男，发出了最后的哀叹。
　　“我们失去了所有的东西，大精灵时代……终究只是一个愚蠢的梦想，一个难以置信的故事罢了……”
　　小遥听了铁旋的故事很是难受。
　　她从小便接受联盟的教化，习惯着联盟的一切，但她此刻依然很是难受。
　　沉思良久，小遥绞尽脑汁想出了一些话语，安慰对方道。
　　“铁旋大叔，至少……至少能源中心还能为大家供电，让大家享受到精灵科技的便利啊，你们的努力并没有完全白费，我想联盟让你成为馆主，便证明大家没有忘记你们的功劳啊！”
　　铁旋知道对方是在安慰自己，自嘲的笑了笑道。
　　“是啊，至少大家还能享受到一些便利，它们所受的苦便没有白费啊，只是……唉……”
　　“……”
　　听到这些聊以自慰的话语，赤智阴沉着帽檐下的脸庞，一语不发的站了起来。
　　这一刻，他眼中露出强烈战意，注视着铁旋沉声道。
　　“唏！你这没用的老家伙……我们决斗吧！”
　　求月票，求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第104章 春雷惊蛰，沉梦昂志（二合一，求订
　　第104章春雷惊蛰，沉梦昂志（二合一，求订阅）
　　“哈？！”
　　小遥被赤智突如其来的挑战，吓了一跳！
　　“赤智，你为何……”
　　她怎么也没想到，赤智这样谦逊有礼，热心善良，帅气英俊，强大体贴，智勇双全的人会口出狂言向一位德高望重的廿武馆强者挑战
　　铁旋更是陡然一颤，眼中露出难以置信的目光。
　　“红帽小子，你……”
　　只见赤智像是换了一个人一样，眼中露出恶狼一般可怕的目光，毫不留情道。
　　“拿来吧，你这不知所谓的东西!闪电鸟的羽毛放在伱手里，简直就是浪费！反正你现在也只是个混吃等死的老家伙罢了，那种神物便在我手上发光发热吧！！！”
　　一瞬间，赤智身上强者气场张开，霸气外露，整个人变得如魔神般高大巍峨
　　看到赤智这番模样，小遥内心一阵剧震
　　赤智他怎会如此霸道……我……
　　我真是无法抗拒的想要交出一切啊！！！赤智，我想要被你征服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　没有搭理靠在躺椅上抽搐着发癫的小遥，赤智朝火红看了一眼道。
　　“哼哼，我的小火龙正好需要这个，等它插上这根鸟毛学会了雷电拳，还有哪个水系精灵能阻挡得了我们了!”
　　“嘎？！”
　　一瞬间，火红受宠若惊！
　　呱哇！赤智……你对我真好！！！
　　在一阵险些使出【水枪】的感动中，火红又从赤智的言传身教中领悟到了真理。
　　嘻嘻嘻嘻，人类就是这样啊，想要的东西就是要靠抢！赤智，就让我们并肩作战，狠狠洗劫这个没用的老东西吧
　　燃起干柴烈火，火红饥渴难耐的就要喷射火焰大战铁旋。
　　“上吧！晶钻，给我把这老家伙轰下!让他见识一下真正梦想的力量!”
　　“艾比!”
　　“嘎？！”
　　火红一阵错愕中，晶钻已挺身而出！
　　看到这快拳郎来势汹汹的样子，铁旋明白这个少年不是在说笑！
　　这是动真格的精灵决斗！
　　仓促之下，铁旋不得不让落雷兽小雷迎击晶钻的攻击
　　【电之奥义·电光一闪】！
　　闪电般的冲撞依然很快，让人的眼睛猝不及防
　　但晶钻就不是火红那么好打发的精灵
　　在赤智精神感应的锁定下，晶钻打出了招牌一击
　　【斗之奥义·音速拳】！
　　这一刻，晶钻躯体内强劲斗气将力量传递，如同蒸汽机般推动身体，将拳头以快到肉眼难以捕捉的速度轰出！
　　在常人的精神难以察觉的电光石火之间，落雷兽的躯体与晶钻的拳头，强猛的碰撞一起
　　轰——啪！！！
　　电光四射，斗气激扬！
　　落雷兽身上附着的雷电铠甲，源源不断的向晶钻的躯体输送电流
　　一阵麻痹感从晶钻拳上传来，赤智却是冷冷一笑道。
　　“呵！就这？！难道你这老家伙的春袋里就只剩下这点意志吗？晶钻，那便让这没种的东西见识一下我们的斗志吧！”
　　“艾比！”
　　轰——
　　一股强猛如潮的气势陡然爆发！
　　磅礴的气浪自晶钻身上席卷而来！
　　陡然间，晶钻体内雄厚的斗气如同洪水般奔涌而出，在体外形成一重瀑布般的防御，将电流效果阻隔！
　　【斗之奥义·斗气护体】！！！
　　在与真嗣的决斗中，赤智与晶钻已将【斗气护体】领悟掌握
　　有了外放斗气的护体，电流攻击的影响瞬间锐减
　　在激烈的对碰中，晶钻运起【柔之奥义】将拳路扭转，使用借力打力的巧劲狠狠将落雷兽轰在地上
　　“汪!”
　　这只绿皮小狗遭到晶钻的强猛轰击，顿时发出一声惨叫
　　赤智狂啸！
　　“哈!你这没种的家伙便只有这点实力吗？再不交出羽毛，我要将你的春袋也轰碎呀！”
　　狂——劲——霸——猛——凶——强——绝！！！
　　无匹气概轰击着铁旋萎靡疲软的躯体，令其一蹶不振
　　他感受到了……
　　他感受到了！！！
　　和这个红帽小子相比……
　　呜……
　　我……
　　我就是一个没种的老东西呀！！！
　　红帽小子说得对，像我这样的老萎男，根本不配将闪电鸟的羽毛这等神物拥有！
　　“请……请住手吧！我现在就把闪电鸟的羽毛交给你!请你就此停手吧！”
　　“……”
　　赤智沉默了。
　　片刻之后，他脸上露出凶狂之色，更加怒不可遏道。
　　“你这蠢货!简直无可救药！”
　　“别人抢走你的心血，你TM能忍！”
　　“别人压迫你的同伴，你TM能忍！”
　　“别人践踏你的梦想，你TM能忍！”
　　“那么今日……我轰碎你春袋时，你便也TM给我忍下吧！！!”
　　说完这句话，毫不犹豫，晶钻一拳便向着铁旋直直轰去！！！
　　赤智劲猛的话语，宛如一道又一道猛烈的雷霆劈在铁旋心头，令他身上的气场变得愈发颓弱，整个人如风中残烛般奄奄一息
　　他感受到了这个红帽青年身上雷霆般咆哮的意志！
　　这是何等可怕的一头野兽啊！！！
　　若是有人胆敢抢走他的心血，奴役他的同伴，践踏他的梦想……他便是舍弃一切，也要将对方如猪狗般轰碾至渣！！！
　　不断轰进铁旋内心的强猛意志，终于让铁旋明悟了……
　　没错……
　　我明白了！！！
　　红帽小子，我已知你霸念，我已感受到你的野心，此刻便让我……
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，从铁旋身上，突然爆发出惊雷般响彻天地的咆哮
　　无尽的感悟与意志，如喷泉般从赤智身上传递到铁旋体内，再又铁旋体内狠狠注入到小雷躯体中
　　为了重要的同伴，为了努力的心血，为了心中的理想……
　　有时便是要有豁出一切的觉悟啊！！！
　　这一刻什么联盟，什么法律，什么秩序，什么什么都已无法将这个疯狂的老男人阻止
　　要上了小雷
　　一往无前的感觉，将强绝奥义推动
　　【电之奥义·闪电冲锋】！
　　（火系有个【闪焰冲锋】，咱这补个【闪电冲锋】合情合理）
　　这是由【舍身冲撞】融合电元素力量改进的奥义，带着一往无前的舍身意志，落雷兽仿佛化作一道真正的雷霆，以雷霆万钧的强猛势态轰击在晶钻身上
　　电闪雷鸣，气浪席卷
　　在遭遇前所未有的强猛冲击后，无敌的晶钻倒下了！
　　在电流激荡的战场，两人沉默良久。
　　训练家的决斗，是精灵的较量，亦是精神的碰撞。
　　在刚才激烈的碰撞中，铁旋与赤智的精神已将一切传递给了彼此。
　　将晶钻收入精灵球内，赤智收敛身上的霸气，恢复了往日平和的气态，缓缓对铁旋道。
　　“铁旋先生，再愚蠢的梦想也有人会去实现，再难以置信的故事也有人会去相信！训练家是这世上最自由的人，若是连训练家也无法去做自己真正想做的事情，那还有谁会去相信愚蠢的梦想呢？”
　　轰——
　　脑海一阵嗡鸣，铁旋内心激荡在剧烈的电流中无法自已
　　噼咔！
　　最后一道雷霆降下，狠狠将铁旋心中的大树劈至焦黑！
　　那些腐朽不堪，根深蒂固的东西，在猛烈的雷霆下尽数溃散
　　“嘶——”
　　铁旋猛然深吸一口气，宛如新生
　　太长久了。
　　成为所谓的馆主以后，联盟日复一日的安逸生活已将我麻痹。
　　我便被一些不知所谓的东西束缚，不断被冠冕堂皇的夺走一切，连最后的冲动与激情，也险些随着岁月失去。
　　谢谢你啊，红帽小子……
　　此刻，焦黑的老树桩下，新的枝芽正在萌动，催生全新的生机……
　　转眼间的功夫，铁旋整个人像是年轻了二十岁，眼中迸发出闪电般的精芒
　　轰隆——
　　天空中，传来一声低沉雄浑的春雷！
　　铁旋猛然抬头，恍惚间，他似乎看见了闪电鸟从头顶飞过……
　　一切的一切，仿佛都回到了那个电闪雷鸣的夜晚！
　　强猛的电流自心头涌过，如同春回大地，万物复苏一般，铁旋如土豆般肥壮的身躯勃然挺立！
　　无穷无尽的精神力量从他体内勃发，令他身上的气势狂增，劲增，暴增，比任何时刻都要更强五十倍！！！
　　在精神矍铄的面容中，铁旋先前颓靡中年的气态一扫而空，变得如雷神般威严，这才是真正的紫堇馆主应有的气场
　　【洛托！你的言行令铁旋彻底觉醒，恢复青春！！！】
　　【你们的关系上升为【春·雷】！！！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边】
　　【你的羁绊气场中增加了刺激他人觉醒的电力！】
　　一刹那，铁旋雷霆般的气场，仿佛有部分融入进了赤智体内，令其言行举止中，拥有春雷般令人惊醒的气场！
　　电。
　　不可思议的东西。
　　它有时令人麻痹，有时令人惊醒。
　　有时从天而降的十万伏特，无法将人动摇屈服，改变分毫。
　　有时存于体内的微弱电流，却能让人抛下一切，舍生忘死。
　　而这一刻，存于心中的电流便将一切唤醒。
　　看到焕发第二春的铁旋，赤智微微一笑。
　　就用这雷电，唤醒更多的同伴吧！
　　走到铁旋身边，赤智望着远处若隐若现的能源中心，轻描淡写道。
　　“需要帮手吗？”
　　铁旋微微一怔，旋即露出狂放笑容，身上散发雷霆气息，雄浑的声音如春雷般滚滚不绝。
　　“红帽小子，你真TM把我看扁了啊！像你这样乳臭未干的小鬼，怎可能搅和进来了？这是我们这些中年人的事情，没有你这小鬼插手的份!”
　　“是么……”
　　在听到这番话后，赤智回想起曾经和铁旋一同在大紫堇奋斗的那帮老伙计，明白自己已经没有停留的理由，便拉正头顶的帽子，带着小遥离开了紫堇市。
　　站在原地的铁旋，像是沐浴雷霆，重获新生，眼中倒映着能源中心，明白了自己该做的事情……
　　在远处，一个头上包着蓝色头巾，胸前挂着金色船锚的魁伟男人，正远眺着赤智离去的身影。
　　他的眼中，露出不可思议的目光。
　　“红色的帽子……巧合吗？”
　　不知为何，水梧桐想起了传说中精灵王离世前，流传于世的最后一句话。
　　【别担心，我是不会死的】
　　以后统一在晚上六点左右发布最新章节，这样一口气放出来，剧情看着连贯点。
　　大家尽量不要养书，后续推荐全看订阅成绩，只有更多的推荐才能让更多的人加入我们，去将大精灵文时代的理想推动！！！！！！！！
　　有月票直接投这本书，这样能将我的码字力量激发，去创造更多的更新！！！！！
　　订阅，月票，来吧，唯有此刻的付出，才能创造全新的未来！！！！！！！！！！！

第105章 沙漠遗迹与斗气修炼（二合一，求订
　　第105章沙漠遗迹与斗气修炼（二合一，求订阅）
　　在拿到电力徽章，见识过紫堇乐园与乐园背后的一切后，赤智和小遥重新踏上旅行，向着北方逐渐远离了植被繁多的丛林，来到了一片荒漠前。
　　度过这片沙漠地带，就是烟突山周围下一个道馆的所在地釜炎镇。
　　小遥远远的望着前方黄沙弥漫的沙漠，不禁有些退却的意味。
　　“哇，这沙暴也太夸张了吧！这种天气对皮肤很不好耶……”
　　正当赤智思索该如何度过这片沙漠时，一对抬着设备的搭档从前方的荒漠向他们走来。
　　赤智一看居然是两个熟人，小戴和玛丽
　　这俩人报道过他在武斗大会夺魁的新闻，以及德文公司封锁石之洞窟，和四叶草博士在洞窟内发现的遗迹内容。
　　不过有关后面两件事的后续报道，赤智从新闻上的内容来看明显和事实不符！
　　首先德文公司封锁石之洞窟的原因，似乎是和四叶草博士通过气，居然义正言辞的变成了【保护古代珍贵遗迹】？
　　而关于遗迹内发现的壁画内容，报道中也是理所当然的选择性放送。
　　报道中着重强调了海洋之民和海洋魔物盖欧卡引发的恐怖悲剧，以及裂空座击碎巨大陨石的救世壮举，还有它阻止盖欧卡与固拉多的传说故事。
　　因为是少数拥有确凿证据可以证实传说真实性的考古发现，这一报道在当时引起了全芳缘的轰动。
　　在海边冲浪的时候，赤智隔三差五就能听到海边游客闲暇之余谈论此事。
　　这一事件后来还反复多次循环放送，颇有种历史文化强化宣传教育的味道。
　　至于那个最后出现的神秘精灵王，和空中的太阳神……
　　没这回事，假的，不存在的，压根没在报道里看见一帧画面。
　　当然，这也不能怪记者虚假报道。
　　毕竟这年头的新闻工作者，也就这么回事，都是工作嘛。
　　什么媒体记者的良心，什么报道真相的勇士，混口饭吃而已……
　　从铁旋经历的一切中，赤智便已知这个世界媒体从业人员的尿性。
　　而此刻，这对记者组合，同样正对着前方荒漠的沙尘天气一筹莫展。
　　他们看到赤智和小遥前来，立刻被二人吸引，玛莉兴高采烈的对小遥道。
　　“哎呀!这不是小田卷博士的女儿，小遥小姐吗？当初在研究所采访博士的时候，你还在和别人一起过家家呢，一转眼居然就变成大姑娘了!”
　　听到对方的话，小遥有些尴尬起来。
　　那都是什么时候的破事了，这个记者居然还能记着……
　　突然，玛莉见识到了一旁的赤智，立刻兴奋起来！
　　“喔豁，这位……这位不是我们的武斗大师吗！哎呀呀，好像找到独家新闻了，要不要趁现在做个八卦专版呢……”
　　看到对方这蝠不怀好意的样子，小遥连忙羞红着脸嚷嚷道。
　　“哎呀你在说什么呢!这可是个人隐私，你们不准瞎报道!”
　　赤智也是黑着张脸，对这无良记者道。
　　“我们只是一般朋友，伱们瞎扯啥呢!”
　　一般朋友？
　　火红雷达捕捉到关键信息，整个人生龙活虎，乐得不行
　　毕竟赤智可是说过，它是他最重要的伙伴哦，相比之下，小遥这个【一般朋友】，根本在它面前不够班啊！
　　看见二人抵触情绪激动的样子，玛丽却是一脸嘿嘿嘿的表情，不怀好意的问小遥道。
　　“哟哟哟，小遥小姐，那你的那位青梅竹马，知道你最近身边多了位一般朋友吗？”
　　唰——
　　如手术刀般的精准打击，狠狠将小遥刺激
　　一听到对方在赤智面前提起青梅竹马这几个字眼，她彻底炸毛了。
　　“你废话好多啊!有完没完，我干什么需要让他知道吗？还有你们电视台的记者一天到晚不好好报道正经内容，养你们吃闲饭瞎搞这些吗？要是再扯这些东西，我要投诉你们了！”
　　看到小遥炸毛的样子，火红狂喜
　　它露出期盼的眼神，眼巴巴的望着玛莉。
　　大姐姐，搞快点，多说，爱听
　　然而玛莉看到小遥真生气了，身为自由舆论者的尊严瞬间萎靡，畏畏缩缩道。
　　“哎呀，别生气嘛大小姐，我们只是在开玩笑啦！我们倒是想去办正事，可是被这沙尘拦住了，急也没用啊，只能在这打发时间等沙尘过去咯……”
　　赤智看了一眼前方黄沙漫漫的荒漠，不禁也是感到棘手。
　　玛莉灵机一动道。
　　“对了，你们有没有地面系或岩石系的精灵啊？这些精灵如果训练得当，可以用土元素力量屏蔽沙尘。”
　　赤智看了看小遥。
　　对方作为小田卷博士的女儿，各种类型的精灵应该不会少。
　　小遥掏出自己的几个精灵球，一脸不好意思的对赤智道。
　　“哎呀，我本来是有一只岩石系精灵的，不过它进化之后不可爱了，我好像就把它放在饲育屋了!”
　　无奈之下，看了看前方的风沙，赤智思想起铁旋运用的奥义，心里有了个想法。
　　他对二人问道。
　　“你们到底要去哪？如果实在急的话，我也不是没办法……”
　　一听赤智有办法度过沙尘地带，玛丽立刻精神抖擞道。
　　“啊，是这样的，遗迹探索队长神代先生在这边发现了一座古代的沙漠遗迹，似乎是一座倒悬的塔状地下陵墓，这种遗迹很稀少，所以我们第一时间就打算进行跟踪报道，结果居然就这样好巧不巧的遇上了沙尘。”
　　说着玛莉无奈的摇了摇头。
　　“啧，天气预报明明没有预测过会有这种天气啊……”
　　古代遗迹？
　　这话倒是让赤智起了点兴趣。
　　上次他们在古代遗迹中发现的画面，便深深的震撼了赤智，使他对上古时期的那段历史内容不由好奇。
　　反正他们要去釜炎镇，也是要度过这片沙漠地带的，倒不如顺路去看看遗迹好了。
　　于是赤智对着二人一挥手道。
　　“你们带路吧，我可以带你们度过沙尘。”
　　玛丽闻言好奇道。
　　“诶，你不是没有岩石系和地面系的精灵吗，怎么突然又可以了？”
　　一道意念传递，赤智身边的快拳郎晶钻站了出来。
　　在卡绿隧道领悟【风烛流鸣】后，晶钻已经可以做到将体内的斗气，一点点外放到体表，而【斗气外放】，便是斗气修炼抵达第二阶段的标志！
　　在紫堇市与真嗣激斗，并见识过铁旋落雷兽的元素战甲后，赤智与晶钻触类旁通，领悟到了【斗气护体】。
　　此刻在赤智的意念传导下，晶钻便用外放的斗气，形成一层抵挡沙尘的屏障。
　　很快，晶钻身上便卷起斗气漩涡，将周围的气流引导。
　　自从吃了智慧果后，晶钻就一直在参悟空气流动的奥义。
　　它对于流动的掌握，已经到达一个高深境界。
　　在尝试了一段时间后，晶钻成功运用外放的护体斗气，引导身边的气流形成涡流屏障，将沙尘阻隔。
　　看到这神乎其技的斗气掌控力，玛丽和小戴不禁啧啧称奇
　　“哇塞，原来格斗系精灵还能搞出这么多的花样吗？这是……气功吧！”
　　“没错，我以前采访过一位格斗大师，他就是一位气功高手!”
　　气功？
　　赤智听到这玩意，下意识就把对方跟江湖骗子摆在一起。
　　但一想到这可是精灵世界，而且还是拥有斗气的玄幻风超自由精灵世界。
　　赤智不禁思想那位气功大师搞不好是真有本事，如果遇上了说不定还要讨教一番……
　　运转着斗气走在沙漠中，为了屏蔽风沙，晶钻身上的斗气飞速消耗着，逐渐有了些疲惫不支的感觉。
　　还好玛丽他们带着帐篷可以抵御风沙休息，能让晶钻恢复气力。
　　为了更长时间的维持气流屏障，赤智和晶钻不得不一起凝聚心神，继续钻研新的奥义。
　　在与真嗣的决斗中，赤智与晶钻也逐渐意识到，外放斗气的消耗实在过于剧烈。
　　直接外放斗气防御风沙，毫无疑问是最浪费的。
　　二者明白必须通过不断调整体表斗气运转的轨迹，来感悟空气流动的规律，以更少的斗气来引导更强大的气流
　　这是柔之奥义的更深层次运用。
　　之前赤智与晶钻一直是用体内的斗气，驱动身体引导柔之奥义的施展！
　　而想要操纵外放的斗气运转柔之奥义，可比操纵体内的斗气驱动身体困难许多！
　　但赤智突然发现，用斗气抵御风沙是一种非常巧妙的方法，可以用来修炼斗气与柔之奥义的融合。
　　这样有目的性的锻炼，可以让引领气流的感悟化作实打实的战斗能力。
　　如果将这外放的斗气修炼到高深之处，让斗气运转的能力进一步开发，晶钻对抗元素攻击的能力，必然也能得到提升
　　原本恶劣的沙尘天气，突然变成了天然的修炼场所。
　　因为气是无形变幻难以感受的，但飘荡在气中的沙尘，却是可以明显感受把握的！
　　以风沙作为参照，去领悟斗气的流动，便可事半功倍的将奥义融合贯通！
　　晶钻也是兴奋起来！
　　它之前虽然找到了领悟气流这更高一层的目标，但只是感受周围的空气流动，始终有种不得要领难以参悟的感觉。
　　而现在，它像是在武斗镇冲浪训练时一样，找到了一条可以明确指引目标的道路！
　　随着时间推移，赤智与晶钻的默契越来越融洽，可以将体表斗气运转的周期延续的更加绵长，有了一些循环的韵味。
　　逐渐的他们两个就有了种悟道的感觉，这对搭档的画风，开始在东方玄幻的道路上开始越走越远……
　　火红头上的呆毛被风呼呼的吹着。
　　它感受到赤智与晶钻的修炼配合，也试图加入进来……
　　吔
　　【火之奥义·欲火焚身】
　　“哇！火红，你干嘛发火啊！烫死了烫死了，快停下！”
　　在风沙中走走停停的前进一天一夜后，众人终于来到了对方口中的遗迹附近。
　　远处的风沙里，隐约传来了广播的声音。
　　【各位朋友此处正在进行地下作业，请注意脚下……各位朋友此处正在进行地下作业，请注意脚下……】
　　听到这个复读机里不断循环的熟悉声音，赤智不禁乐了
　　好家伙，黑连居然也在这里
　　循着对方的声音，赤智一行找到入口，进入地下遗迹内。
　　这处地下遗迹通体由岩石打造。
　　甬道内暗黄色的岩壁充满历史质感，有着明显的人工开凿痕迹，散发着浓郁的土元素气息。
　　在充满黄沙的大沙漠内，这处岩石遗迹能够抵御时光侵蚀，没有融入黄沙中化为砂砾，显然很不简单！
　　这里虽暗不见天日，但相比外面沙土飞扬的天气，环境总归没有那么恶劣，算是处不错的庇护所。
　　向着挖掘出的地下遗迹甬道不断深入，在前进一段时间后，眼前豁然开朗
　　几个帐篷在宽阔的遗迹大厅内支棱起来，一颗顽皮弹悬浮在空中施展【闪光】，将整片区域照的敞亮无比。
　　看到众人前来，营地内立刻走出几名遗迹工作者出来迎接，其中就有赤智熟悉的黑连与白露
　　黑连看到小戴和玛丽身边的赤智，惊喜无比道。
　　“诶，小智，你居然也过来了！哈哈哈，我们真是有缘分啊！”
　　赤智也是感慨道。
　　“是啊，真是巧啊，原本我只是护送这两位记者过来看看，没想到居然在这里又遇上你们了，你们真是一刻不停的工作在一线呢……”
　　黑连摸了摸脑袋，有些不好意思道。
　　“什么啊，我们也只是跟着神代先生在这里帮忙而已，倒是真的辛苦你们了，居然冒着这么大的风沙赶过来。说来也真是奇怪，怎么我们一打开这岩石遗迹的最后一层，风沙就开始刮个不停……”
　　白露也是郁闷无比。
　　“是啊，这沙暴弄得我们不得不把营地都搬进地下了……嗯？你是……”
　　看到赤智身边的小遥，白露突然一个激灵像是发现了新大陆
　　看到二人似乎是赤智的朋友，小遥也没有保留的介绍道。
　　“啊，我是小田卷遥，现在是跟赤智一起旅行的同伴，请多指教!”
　　听到小遥的姓氏，白露敏锐的察觉到了什么。
　　“小田卷……诶，那你认识小田卷博士吗？”
　　小遥不好意思道。
　　“呃……那是我爸爸!”
　　白露头上的绿帽子一抖，瞬间兴奋起来。
　　“啊？真的吗，好厉害呀！我之前就听说过你爸爸……”
　　就这样，两位找到共同语言的少女你一言我一语的聊了起来，
　　而黑连胳膊一拐，直接跟赤智勾肩搭背道。
　　“嘿嘿嘿，小智，我果然没看错你，你真的可以啊！琉琪亚小姐走后，你又找了个新的女性朋友嘛~”
　　听着黑连的语气，赤智哪不知道对方什么意思。
　　“别瞎说，人家有男朋友的!”
　　作为自由合众人的黑连，一脸满不在乎的表情道。
　　“切，要是真有那人家还会跟你一起旅行!再说真有又怎么样了，搞不好就是想换一个咧！男女朋友这种事情就跟衣服一样，会随心情的天气变化的啦……”
　　“哎呦！白露你听我解释……我……我跟小智开玩笑呀！”
　　被戴着绿帽子的白露一把揪住耳朵，黑连又开始讨饶了……
　　说话间，地下传来一阵剧烈震动，众人连身形都难以站稳！
　　黑连突然惊道。
　　“是队长又在强攻最后一道门了！对了，你们不是要采访队长吗？跟我们来吧！”
　　在黑连的带领下，众人进入遗迹深处。
　　一路上，赤智看见了不少岩石遗迹的内容。
　　只是这些岩壁上雕刻着的内容，已经模糊不清。
　　“黑连，你们有在这里找到那些可以显印壁画的未知图腾吗？”
　　虽然只是经历过一次考古，但赤智已经总结出了经验，试图在这里寻找古人留下的未知图腾。
　　然而遗憾也没有找到先前海洋之民一般的未知图腾。
　　黑连叹了口气摇头道。
　　“小智，我们在这里找了很久，可惜这里完全找不到未知图腾或是其他东西，这片遗迹似乎真的只有岩石！”
　　白露也是应和道。
　　“这座遗迹的年代，比之前海洋之民那座要古老的多！应该是古兰陨石坠落前，很久的上古时代……”

第106章 真嗣失散多年的父亲？！（求订阅，
　　第106章真嗣失散多年的父亲？！（求订阅，求月票）
　　上古时代……
　　赤智摸了摸脑袋，他对这个时代完全没有概念。
　　正如黑连所说，赤智一路探索，可惜真的只能发现土黄色的岩石。
　　若要说这里有什么奇异之处，那么就是土元素的气息异常浓烈吧！
　　这些岩石散发的土气，让火红情不自禁的捏起了鼻子。
　　它最讨厌这种土气了！
　　而在遗迹最深层处，只见一位面容严肃的男人正站在一扇岩石之扉面前。
　　他正指挥一只太阳图腾般的精灵，用超能力发出陨石一样的岩石攻击，不断向着前方的岩石之扉发起冲撞
　　这恐怖的撞击力度，就令整个遗迹一同随之震颤
　　【目标:太阳岩】
　　【等级:62】
　　【属性:超能/岩石】
　　【元素亲和:土64火43】
　　【简介:】
　　62级……
　　这恐怖的数字，令赤智不禁为之一震
　　不过磨盘大小的橘红色悬浮岩石上，此刻散发着崩山毁岳的气息，连周围的空气在它强大的气场下扭曲起来
　　但这扇岩扉却拥有不可思议的神秘力量守护，不论怎样的大力冲撞，都无法令其开启
　　“神代先生，你的进展如何？负责采访报道的记者玛莉小姐过来了!”
　　看到众人到来，这位神情肃穆的强大训练家停了下来，向众人点头示意道。
　　“哦？你们来了……真抱歉，我这里的开拓进度被阻拦住了！这块区域的土元素气息非常强烈，而且似乎有一种神秘封印将其凝聚，这扇通往最终密室的门怎么也无法打开……”
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：神代】
　　【关系：红帽后辈】
　　【交往建议：一位严肃正经的强大训练家，十分专注于自己的事业】
　　当赤智看见探险队长神代的面容时，他陡然一愣，竟在对方眉眼间感受到了一种熟悉的目光。
　　这眼神给他的感觉竟与真嗣极其相似
　　漠视一切，无比坚毅的执行自己的意志
　　再看对方一脸肃然的面容，也和真嗣的面瘫脸有六七分神似……
　　不过对方的身份和一丝不苟的言行，让赤智很难把他与素养极低的真嗣联系起来。
　　嗯，两人应该不是父子关系……
　　神代先生怎么会教出真嗣那种儿子呢？
　　赤智甩了甩头，尽力让自己的脑袋不去胡思乱想这些离谱的事情。
　　三秒钟后，看着神代一板一眼和玛莉交谈的样子，那种板着脸说什么都一本正经的样子，让赤智实在绷不住了……
　　“神代先生，请问您是哪里人？”
　　没有直接询问对方是否认识真嗣，他只是很委婉的用家乡来探查对方底细。
　　正在和玛莉交谈的神代，听到这个陌生红帽小子的询问，面容肃然道。
　　“我这十几年一直在芳缘工作，没怎么去过其他地方，应该算是芳缘人吧，顺带一提考古探险其实是我的副业，如果你哪天成为了职业训练家，欢迎伱来对战开拓区找我挑战!”
　　“啊，对战开拓区？”
　　既然对方在芳缘工作十几年没去过其他地方，应该和在神奥长大的真嗣没什么关系……
　　赤智很快被这个陌生的名词吸引，不再八卦那些乱七八糟的东西。
　　他以前从来没听过对战开拓区这个东西。
　　而小遥则是有所耳闻般，对赤智解释道。
　　“我听爸爸说过，那是职业级别的训练家进行更深一步挑战考核的地方!那里不像伟大巡礼一样对外公开，而是极其私密的深度领域!”
　　伟大巡礼作为训练家的成人礼，参与者都是年轻一代的青年训练家，所以整个过程都跟真人秀一样。
　　不论是前半段的道馆挑战，还是后半段的联盟大会，全部内容都是对外放送的。
　　而接触对战开拓区的训练家，都是联盟内真正的中流砥柱，他们大多都是锻炼了数十年的真正强者，每个人的战力都会决定联盟内部的势力动向。
　　所以他们战斗的过程全部都在秘密中进行，对战情报属于机密级的内容，绝不会让人轻易了解。
　　感受到对方的层次后，赤智突然感觉对方的形象变得如山一般高大巍峨。
　　这感觉以前就只有那位使用血翼飞龙的老船长源治带给他过
　　这个男人，很强！
　　在赤智思索间，小戴与玛丽继续进行着对神代的采访。
　　【……】
　　嗯？
　　恍惚之间，望着那扇封闭的岩石之扉，赤智似乎听到了什么声音。
　　好像……
　　有什么东西在不断发出呼唤……
　　“是谁？谁在那里说话……”
　　仔细用心聆听，一道声音在赤智的脑海静静回荡……
　　【等待……】
　　赤智微微一怔。
　　是谁在等待？
　　【到来……】
　　赤智四处张望。
　　是谁到来了？
　　【存在……】
　　赤智一愣。
　　存在着什么？
　　【意义……】
　　赤智更加迷惑。
　　到底有什么意义？
　　当他继续聆听，想要搞清楚一切时，却再也听不见那些低沉的呢喃。
　　仔细回想，赤智脑海一片恍惚。
　　因为他发现自己根本无法回想起刚才那些呢喃的音律。
　　自己真的有听见谁在说话吗？
　　这些所谓的【声音】，似乎根本不是空气中传递的振动……
　　而像是……由心灵传递的【波导】！
　　【可可可可可可……】
　　冥思苦想间，赤智脑海传来了新的声音！
　　这声音是怎么回事，完全无法理解……
　　不对！这声音……
　　赤智猛然发现，这声音是切实存在回荡于空气中的。
　　循声而去，只见周围的地面中，探出一只眼中散发智慧光芒的大头蚂蚁
　　赤智看到这只精灵的第一眼反应是：好大的蚂蚁！
　　不过仔细看去，这大头蚂蚁身体只有两截，而且嘴巴也是开合的上下颚式，大的吓人。
　　“哇！！！”
　　看到这只大头蚂蚁，小遥大啸一声，下意识的躲到了赤智身后。
　　这种古怪的虫子就是非常让女孩讨厌！
　　“小智，有……有虫啊！”
　　看到小遥这副不堪的模样，火红大摇大摆的站了出来
　　和畏惧虫子的人类女性截然不同，这种虫系精灵在它眼里都是美味
　　毕竟这红毛蜥蜴可是实打实的捕虫少年，当初和赤智一起在橙华森林发家的时候，靠的就是一手勤劳扎实的捕虫手艺
　　神代看到这只虫系精灵，正打算随手轰散，但看到赤智似乎对其颇感兴趣，便不与小辈插手。
　　赤智启动APP，扫了一下这土黄色的大头虫子。

第107章 虫？龙？（月票加更，求订阅）
　　第107章虫？龙？（月票加更，求订阅）
　　【目标:大颚蚁（雄）】
　　【等级:28】
　　【属性:地面/虫】
　　【元素亲和：土32】
　　【简介：大颚蚁，沙穴宝可梦，会在沙漠挖掘漏斗状的巢穴。巨大的下巴很有力，力量大到足以咬碎坚硬岩石】
　　【关系：可可可可可可】
　　【交往建议：可可可可可可可】
　　“……”
　　赤智还是头一次见到这种“可可可可可可”的情况，APP出故障了么……
　　不过查阅这只精灵的各种信息，赤智有些惊讶。
　　“平均三十五级才会发生进化……这等级也太高了吧？”
　　作为虫系精灵，它的生长周期显得有些过于漫长了……
　　这三十多级的进化等级，就显得它与其他虫系精灵格格不入，好像研究人员分错了类别一样……
　　不过看这副样子，怎么看都的确像是只大虫子
　　似乎是神代冲撞门扉的动静将它惊扰，使它探了出来。
　　于是赤智想着，只是让火红吓唬它一下，把它赶跑就算了。
　　一道意念传递，火红立刻屁颠屁颠的开始作业……
　　嘻嘻，赤智，关键时刻你便明白究竟谁才是靠得住的人了吧！
　　接下来，便是我的拿手好戏了！
　　“呼——”
　　一条火龙从火红口中喷射出来，张牙舞爪的盘旋在大颚蚁周围，就要把这大头蚂蚁吓跑。
　　一般来说虫系精灵的体质，对火元素抵抗力很低，会格外畏惧火焰的力量。
　　但这只大颚蚁却似乎不怎么害怕火红的火焰，它非但没有就此退缩，反而凝聚起土元素力量
　　呼——
　　天赋技能【流沙地狱】
　　只见火红脚下的岩石，在土元素作用下突然松散，变成了一滩流沙！
　　紧接着它脚下磅礴的流沙卷了起来，化作漫天沙尘，一下把火红卷的灰头土脸的，狗吃屎般跌在地上吃了一嘴沙子
　　“呱！！！”
　　火红暴怒！
　　它没想到自己留手放对方一条生路，这家伙居然敢这么搞自己！
　　龙龙我啊，真的生气了！
　　区区虫子而已，给我见识一下真龙的力量吧！
　　呼——
　　一股热浪伴随着火红的愤怒，狂热席卷！
　　然而当火红生气的用尽全力，想要把对方烤熟时，这只大颚蚁竟直接挖洞，躲进了地下
　　这是大颚蚁的吃饭本领【挖洞】！
　　轻而易举的，这只大头虫躲开了火红的狂龙怒焰！
　　赤智也没想到，这只大颚蚁的一番操作，竟然成功将火红戏耍
　　吃了一嘴灰，火红气鼓鼓的冲了过去，想要朝洞里喷火找对方算账。
　　就在这时，火红背后探出了一个大头，悄然对准火红的尾巴……
　　“呱——”
　　火红突然凄厉无比的叫了起来，只见大颚蚁的嘴巴狠狠咬住了火红的尾巴！
　　天赋技能【咬碎】
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好痛好痛，要断啦！！！
　　这带着【恶念】的咬合技能，让火红感受到断根之痛，勃然大怒！
　　它直接扭头就是一口怒火，然而没等火焰烤到对方身上，大颚蚁马上松开了火红的尾巴，躲进了地下。
　　这智慧与战术，就令赤智也不得不惊讶。
　　区区一只野生精灵，居然能让无指挥状态的火红疯狂吃瘪
　　很有意思的一只精灵……
　　不过虽然对方很有趣，但赤智却没有将其收服的心思。
　　这并不是因为对方是虫系精灵，潜力指数很低的原因。
　　而是因为这只精灵已经28级了，纯天然野生状态下成长到这种等级的精灵，身上的野性已经很难驯化。
　　若是像道馆主级别的强大训练家，凭借驭之力还有一丝可能强行驯服管教，但赤智走的是沟通交流的羁绊路线，这就太难了。
　　像这样野外长大的虫子，他实在不知道该怎么培养感情。
　　这也是赤智至今只有两个精灵的原因，他的培育方式实在太随缘了。
　　而此时火红被连续戏耍，不禁恼羞成怒，愤怒的朝周围喷射火焰，将周围的地面烤的一片焦灼。
　　但那只大颚蚁似乎已经玩够了，再也没有从地下露头。
　　摸着火红的脑袋，赤智一边安抚火红，一边朝它尾巴上喷射治疗喷雾。
　　“好啦火红，没必要跟一只野生的大虫子较劲，我们赶紧走吧！”
　　“嘎！”
　　得到赤智的安慰，火红指了指自己的尾巴，表示自己受伤了，走不了路要抱抱！
　　赤智哑然失笑。
　　又不是腿被咬了，怎么就走不动了。
　　火红这家伙偷懒有一套啊！
　　赤智突然想起自己前世小时候，也会经常因为一些小事哭闹，让父母抱着自己。
　　现在回想起来，他已记不清自己到底是想偷懒，还是想多体会一下和亲人在一起相处的感觉呢……
　　唉……
　　抱起火红，赤智向着营地走去。
　　神代也领着众人，打算在营地里慢慢接受采访。
　　在众人离去后，一个土黄色的大脑袋探了出来。
　　这短短的几天里，它原本十年如一日的生活发生了巨大改变。
　　它感受到了许多前所未有的【波动】。
　　感应【波动】是大自然给予它的天赋能力。
　　在风沙弥漫的沙漠，它潜伏在不见天日的地底，就是靠着【波动】感应猎物，进行捕食生存的。
　　而这些日子它感受到的【波动】，却是与以往的截然不同。
　　特别是刚才，那个戴红帽子的两脚兽，和那个头上长红毛的两脚兽。
　　它们两个之间的【波动】，最是让它感到费解，也是最让它印象深刻。
　　为什么两种截然不同的【波动】，会产生如此剧烈的共鸣，重叠在一起呢？
　　大颚蚁充满智慧的眼神里，露出思索之色，似乎对其产生兴趣……
　　回到营地内，赤智开始给火红投喂饲料。
　　然后他就跑去旁听玛莉和神代之间的采访了。
　　玛莉非常专业的对神代进行提问。
　　“神代先生，您认为这座遗迹的年代是什么时候，从遗迹里又有什么特殊发现呢？”
　　神代开始讲述起这座遗迹的发现。
　　“这座遗迹应该是远古时代，古人类建造出来的建筑产物!从它的规模来看，我们可以认定在远古时代，人们应该掌握着一些失传的特殊技术，否则仅凭人类的力量是绝对无法开凿出这样的建筑的!”
　　玛莉继续提问。
　　“那么您认为这座遗迹原本的作用是什么呢？”
　　神代神情一如既往的严肃，一丝不苟道。
　　“我认为应该是一处陵墓，遗迹内充满非常庞大的土元素力量，而且存在我们无法理解的封印，它源源不断的运转土元素之力，守护着陵墓深处的石扉，显然是为了保护陵墓主人不受到外来者的侵犯!”
　　赤智听着神代的讲解，内心有些疑惑。
　　这里真的是一座陵墓吗？可为什么我会听见那些声音呢……
　　在赤智聆听学术采访时，火红正靠在一块岩石边，惬意的拿起饲料块，向嘴里丢去。
　　吃着吃着，它的小爪子突然摸到一个大大圆圆的东西。
　　火红猛然扭头，发现自己的饲料不见了！
　　取而代之的是一个从地下探出的土黄色大光头。
　　这赫然正是之前那只大颚蚁！
　　空气突然安静。
　　二人大眼瞪小眼，僵持片刻。
　　“噗！”
　　大颚蚁突然张开嘴巴使出【掷泥】，朝火红脸上吐了口泥巴！
　　“呱！”
　　这一手以泥蒙眼，瞬间让火红失去视野！
　　当它用小爪子拨开脸上的泥巴后，地上只剩下一个地洞，哪还有大颚蚁的踪影！
　　火红气得直跳脚，之前还从来没有野生精灵敢戏耍它！
　　它连忙找来工具人狂花，让它把藤蔓伸进去，将那个大头虫子揪出来！
　　“贝利！”
　　月桂叶狂花努力用木元素的力量蔓延藤蔓。
　　因为这里是沙漠，木元素的力量非常稀薄。
　　所以狂花的藤蔓延长的非常困难，它花了好大的力气才在洞里找到什么。
　　它咬牙切齿，花了一番功夫终于将被藤蔓缠住的东西拖了上来。
　　结果……
　　居然是块大岩石！
　　大颚蚁早就把地道封死了，故意留了块岩石在里面！
　　“贝利……”
　　看到这块岩石，狂花露出智障般的沮丧目光。
　　而火红则是更加生气！
　　它没想到对方居然有这么多的脑子！
　　之前火红见识过的虫系精灵，多得数不胜数，但从来没有这么狡猾的！
　　虫系精灵在它眼里，就是食物链底层的存在。
　　但今天，自己却被这比自己低等的东西戏耍，火红异常恼怒！
　　而在营地不远处，一个土黄色的大脑袋探了出来。
　　它感受着空气中火红的恼怒波动，竟感到异常有趣……
　　————
　　一百零六章(下一章)在一百零七章后面，大家顺序自己调下哈

第108章 一瞬间的超脱（月票加更，求订阅）
　　第108章一瞬间的超脱（月票加更，求订阅）
　　和芳缘中部的紫瑾市和卡那兹不同，这座烟突山周围的釜炎镇并没有那么繁华，因为这并不是和那两座城市一样，拥有强大现代工业的城镇。
　　它只是一座非常传统的，依靠旅游和农业发展的火山城镇。
　　火山灰带来的肥沃土壤，支撑着农业发展，而镇上的温泉算是一处有名的旅游景点，每年都会有许多游客前来观光。
　　而坐落在这里的釜炎道馆，也是令这座城镇得以延续的主要原因。
　　这座道馆的历史似乎非常悠久，在最初的时候，并非城镇的出现带起了道馆出现，而是屹立着的道馆令城镇得以建设。
　　来到城镇后，玛莉和小戴向二人道别。
　　“小遥小姐，我们华丽大赛再见喽，希望到时候我采访的优胜者会是你!”
　　“武斗大师，希望下次能在联盟大会上采访你得到好成绩的样子！”
　　【洛托！你和玛莉、小戴经过互动，好感度提升】
　　【伱们的关系上升为【老熟人】！】
　　【你的潜在影响力提升了！】
　　在与二人组分别后，小遥伸了个腰，向着温泉所在的地方走去。
　　“一路的风沙真是受不了……小智，我们去泡温泉吧！”
　　赤智倒也没有意见，毕竟来到这里怎么说也要体验一下当地特色。
　　“好啊，我们走吧！”
　　看到二人有说有笑的走向温泉，火红哼哼唧唧的，它可对温泉什么的完全不感兴趣！
　　因为人和精灵是分开沐浴的，所以火红一个人站在外面，跟它的傻子老妹狂花一起等待赤智出来。
　　两只精灵在外面百无聊赖的等了一会儿，突然……
　　噗——
　　不知何处，一块泥团飞溅而来，狠狠砸在了火红脑门上。
　　火红被泥土糊了一脸，两只短短的手臂拼命挥舞着想要把脸上的泥擦干净。
　　噗噗噗——
　　一团又一团的泥巴从不同的位置接二连三的砸在它脑袋上，火红被气得晕头转向，但却迟迟没有发现是谁在捣鬼。
　　看到火红被人耍了，狂花连忙扫视周围。
　　只见一个贼溜溜的大土脑袋从地面探了出来，不怀好意的躲在远处朝火红吐泥巴。
　　狂花一看怒了！
　　竟然又是那只大颚蚁？
　　显然它一直在后面偷偷摸摸追赶着他们一行人的脚步。
　　只是它慢慢吞吞的步伐，一路到了这里赤智一行泡温泉停下后，它才赶了上来。
　　为了帮助老姐火红，狂花狠狠探出藤鞭抽打对方。
　　但对方借着地洞，一下子溜到了地底，狂花只能抽打空气。
　　就在二人无能狂怒时，感应到火红的愤怒，赤智裹着浴巾赶了出来。
　　看到大颚蚁的出现，赤智心里也是感到一片诧异。
　　这家伙明明只是一只虫子，居然能有这么记仇？
　　而且更令赤智惊讶的是，这只大头虫居然贼精贼精的，在周围跟地鼠一样打了好几个地洞，每吐一口泥巴就钻到地底，从不同的洞口钻出来变幻方位发动袭击
　　这战术搞得火红晕头转向，愣是没找到袭击自己的敌人
　　看到这情况，赤智连忙给火红传念，让它指挥狂花把藤蔓延伸到地底，将每个地道贯通。
　　在一阵探索后，这个慢吞吞的大头蚂蚁赶不上藤蔓的速度，被包裹的跟粽子一样，狠狠扯了出来！
　　看到这只戏耍自己的虫子，火红大怒！
　　正当它打算把对方烤成焦炭的时候，赤智拉住它的脑袋笑道。
　　“哈哈哈，火红，这只大颚蚁好像喜欢你啊！它想跟你交朋友呢！”
　　大颚蚁的两只星星眼似乎看出了火红和赤智的关系，立刻亲昵的用大脑袋蹭了蹭赤智的大腿。
　　顿时赤智就感到这只大虫子不一般！
　　它的大脑袋里装的似乎不是沙土，而是满满的智慧！
　　赤智仔细打量了一下大颚蚁，发现它的确跟那些一般的虫系精灵有莫大不同。
　　它的个头就比绿毛虫、独角虫之类的玩意大了几号，给人一种物种高级了的感觉。
　　而且从对方的表现来看，就像拥有智慧和思想一样，不像一般的虫系精灵难以交流。
　　赤智灵机一动，拿出精灵球对大颚蚁道。
　　“嘿，要不要跟我一起旅行啊？”
　　大颚蚁眼中露出智慧的目光，看着火红和赤智，陷入沉思……
　　作为一直生活在地下的虫子，它一直循着自己的本能在地下挖洞，等待着猎物到来，进食然后日复一日重复着这样的行为。
　　直到有一天它成长到成熟的地步，再循着本能繁衍后代，如此往复……
　　但当它有一日，挖掘到地下的岩石遗迹后，它开始逐渐变得和其他大颚蚁有些不同起来。
　　因为它感应到了一阵【波动】，一阵从魂灵内发出的【波动】……
　　作为【超音波虫】的幼虫，大颚蚁天生对【波动】十分敏感。
　　这【波动】是从遗迹最深处的岩石之扉内传来的，但它根本不知道这其中的含义。
　　只是未知的波动，令它逐渐沉迷。
　　它也不知为何，作为一只遵循本能生存着的虫子，它会对这波动着迷，试图理解其中的含义。
　　在日复一日的感应下，它似乎逐渐理解了这段岩石遗迹内【波动】的含义。
　　【等待……到来……存在……意义……】
　　只是就这样日复一日感受着门内的意志，它似乎开始和门内的存在一样，日复一日的等待着什么的到来。
　　而这一天，似乎到来了。
　　这群陌生的生命，给它带来了不一样的感觉，在他们的身上，大颚蚁感受到了一种神奇的【波动】，将它吸引。
　　这【波动】带来的感觉，便令它跳出了繁衍生息的循环，情不自禁的启程追赶！
　　在沉思过后，大颚蚁用力点了点头！
　　看到大颚蚁充满智能的反应动作，赤智高兴道。
　　“好！那我就给你起个名字吧！看你的眼睛跟珍珠一样明亮，充满智慧的样子，就叫你【明珠】好了！”
　　明珠？
　　听到这个名字，大颚蚁高兴的点了点头。
　　这个名字，让它感受到自己不再是呆在地下等待猎物，只是根据本能进食繁衍的一只虫子，自己的生命似乎开始有了不一样的意义！
　　它望了望那片沙漠遗迹所在的方向，望了望那个或许可以称为家的地方，内心思想。
　　抱歉，我不能继续陪你等待了，因为我等待的东西或许已经到来……
　　啪嚓——
　　千万年延续的循环在此刻断裂。
　　一只虫子从循环中跳了出来，去寻找它自己存在的意义……
　　沙漠遗迹内，沉寂了千万年的永恒意志，感应到这缕细微的波动，苏醒了过来……
　　【雷吉……洛克……】
　　————
　　以后晚上六点左右固定更新六千作为基础更新，有加更在中午十二点，或者晚上十二点更新，五十月票加一更，有月票的快投啊啊啊啊啊啊！！！
　　一百零六在后面，前面的被吞了。
　　五十月票加一更，最近几天一共两百左右票，今天直接加四更结清了。
　　求月票，求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　月票多搞点，来点加更动力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第109章 千万年的等待（二合一，月票加更）
　　第109章千万年的等待（二合一，月票加更）
　　听完神代的采访，赤智回过头看见火红满脸泥巴的样子，有些无奈的给它擦拭起来。
　　“火红，你都多大了，怎么还玩泥巴呢？”
　　“呱——”
　　火红气的满地打滚，向赤智表述了自己的遭遇。
　　看着地上出现的地洞，赤智也有些啧啧称奇起来。
　　他也从来没见过这么鬼精的虫系精灵。
　　一般来说虫系精灵就是精灵链中最底层的存在，它们的脑子都很原始，基本不会思想太多东西。
　　吃吃喝喝，生一堆虫崽，这差不多就是虫系精灵的一生了。
　　但这只大颚蚁的出现，却是让赤智产生了一些改观。
　　难不成……其实虫系精灵里也有一些充满智慧的存在？
　　赤智摸了摸下巴，感觉大颚蚁这个物种，似乎还有许多研究者也没发现的秘密可以深入钻研。
　　结束采访后，天色已晚。
　　玛莉和小戴决定在遗迹内过夜。
　　遗迹外的沙尘天气还在继续。
　　赤智也决定留在这里，答应第二天早上继续送他们度过风沙。
　　在睡觉时，黑连露出一幅很懂的表情，将自己的帐篷让给赤智和小遥道。
　　“二位不用客气，我的帐篷借给你们用，我可以和白露睡一个帐篷!”
　　小遥听了俏脸通红，支支吾吾。
　　“啊啊啊……这个……这个……”
　　这副娇羞的模样，露出一副欲拒还迎的态度，不禁撩拨的人内心一片火热！
　　但赤智却是斩钉截铁的坚决抵制道。
　　“这怎么行!黑连，我们两个睡一个帐篷，小遥你和白露睡一起吧！”
　　白露听了这话，头上的绿帽子高兴的抖了起来，拉着小遥的胳膊道。
　　“好耶!小遥，快过来，我们可以聊很多有趣的事情哦！”
　　说着白露拽着“满脸高兴”的小遥进入帐篷，开启了少女之夜。
　　黑连有些扫兴的和赤智挤在帐篷里道。
　　“小智伱搞什么啊，没看到我在给你创造机会吗！”
　　赤智却是义正言辞道。
　　“这可不行!别人可是有男朋友的，人家可是青梅竹马!”
　　黑连摘掉眼镜，嘀嘀咕咕。
　　“说不定就是青梅竹马吃腻了，想换换口味呢……”
　　“……”
　　赤智沉默的抱着火红睡觉。
　　他发现自己要是继续和这个自由合众人聊下去，迟早要被带坏。
　　跟赤智睡在一起，火红一脸安逸乐得不行。
　　晚上和赤智一起睡觉，可是独属于自己的特权
　　和自己相比，小遥这种【一般朋友】，还差的远呢
　　半夜三更。
　　营地内一片寂静。
　　一只大头虫鬼鬼祟祟的探出脑袋……
　　第二天早上，火红迷迷糊糊的醒来了。
　　然后它突然有一种奇怪的感觉。
　　有一种很硬的东西在顶着它的肚皮。
　　这……是……是什么了？
　　火红心跳狂涌，像是高考考生查成绩一样，忐忑的睁开眼睛，然后它惊喜的发现……
　　自己居然抱着一块石头
　　而赤智正和黑连两个人正在睡梦中，像一对基佬一样搂搂抱抱搅在一起，说着不知所谓的梦话！
　　“嗯……火红……别用尾巴顶我……”
　　看着地上破开的大洞，火红立刻明白了这是怎么回事，气愤的吵闹起来
　　“嘎嘎嘎！”
　　感应到火红气恼的波动，有只虫子在暗处开心起来……
　　而被火红叫声吵醒的赤智发现了状况。
　　黑连也是戴上眼镜一脸惊讶。
　　“居然有精灵会干这种事情？是【恶作剧之心】的特性吗？这有些危险啊，我们竟没有发现它的踪迹……”
　　看着火红抱了一晚的石头，赤智不禁觉得有些好笑。
　　正当他仔细打量这块石头时，他恍惚间从上面感受到了什么。
　　“嗯？这块石头……”
　　只见这块石头似乎有些与众不同，上面有着一颗颗橘色的奇怪凸点。
　　很快，黑连也发现了这块岩石的与众不同之处。
　　他高兴的喊来神代队长。
　　“神代先生，快来看！这里好像发现了拥有古文字的岩石！”
　　听到这阵呼喊，正在帐篷里整备的神代立刻冲了过来。
　　看到神代穿着的紫色大裤衩，显然这位探险狂人一秒钟都无法等待这全新的发现！
　　仔细端详着这块岩石，神代露出若有所思的神色。
　　“唔……看起来这些凸点，应该是古人类记载的古代文字，是我没见过的内容！想要解读上面的东西，看来需要请教一些对这方面有了解的人了，也许竹兰小姐会对此有所了解……”
　　竹兰……
　　这个名字赤智并不陌生，因为对方在精灵决斗界的名气，可谓家喻户晓！
　　当初对方在全联盟超新星大会夺魁的时候，赤智还在和绿茂用嘴玩精灵决斗呢。
　　而听到这个名字，黑连更是一脸肃然起敬的样子。
　　近些年这个令人敬畏的女人逐渐从精灵决斗的领域淡退了，转而开始投入遗迹考古，传说研究的领域。
　　不得不说精英就是精英，在竹兰进入科考领域后，没过几年便立刻便成为了这个领域的顶尖人物。
　　当然，这与其强大的实力不无关系，因为自身强大的力量，她便可以轻易进入一些人迹罕至的危险地带，发掘那些无人问津的遗迹。
　　可以说不论是在对战，还是考古方面，她都是一位不下于神代的实力派人物。
　　赤智望着这块岩石，恍惚之间，脑海中似乎又传来了奇怪的【声音】。
　　【可可可可可可可可可……】
　　“……”
　　但紧接着，在这波动的震颤下，如同输入了某种密码一般，那块岩石中传来了奇异的波动……
　　【我们许下了愿望，陨石带来了奇迹……】
　　【意念带来了力量，贪婪带来了灾祸……】
　　【我们因其而兴，我们因其而衰……】
　　【我们害怕它的存在，将它封印在了这里……】
　　【勇敢的人们，对未来充满希望的人们，把门打开吧，永恒的力量就在里面……】
　　“……？！”
　　赤智整个人陷入震撼之中！
　　这块岩石里，竟然真的蕴藏着一段记载古代文明与遗迹秘密的史诗！
　　陨石天降……
　　难道在古兰陨石降临更加遥远的上古时代，也曾有过类似的事情发生？！
　　赤智额头冒起了汗珠，他似乎看见了在这个世界的时间轴更加遥远的坐标中，潜藏的巨大秘密……
　　不止一次，陨石的降落，与颠覆性的变革，不止一次发生在这个世界！！！
　　因其而兴，因其而衰……
　　那一次的陨石，究竟带来了什么？！
　　寥寥数语的史诗，带给了他前所未有的巨量信息！
　　赤智望着那扇紧闭的岩石之扉，一切的答案，或许就在那扇门之后的【永恒力量】之中！
　　【等待……到来……存在……意义……】
　　难道说……被封印在那扇门背后的，是一只精灵？！
　　如果真是这样，它恐怕已在门后面，等待了千万年的时光……
　　岩石史诗带来的思考，长久的持续于赤智脑海。
　　看到赤智一直发呆，黑连不禁问道。
　　“嘿，小智，你怎么了？是发现了什么吗？”
　　“啊？没有……只是在想这些古代文字的事情……”
　　赤智眼神闪烁一阵，没有告诉他们自己聆听到的内容。
　　因为他知道，若是让神代他们了解到这些信息，必然会不余遗力的寻找方法，解开封印释放出所谓的【永恒力量】。
　　而这股令古代文明兴盛，衰亡的力量究竟会带来什么影响，赤智心里完全没底。
　　而且自己听到岩石传讯的事情，或许会让自己的行动受到牵制，不得不加入到这场考古中去，甚至会对未来产生影响。
　　这种事情，他并不想发生在自己身上。
　　自由，才是他成为训练家所追求的东西！
　　在发生了大颚蚁夜袭帐篷的事件后，神代先生决定加强营地夜晚的警戒力度，派出自己的太阳岩用念力笼罩营地，重点监视地面的情况。
　　而在和大颚蚁斗智斗勇了一天后，火红终于可以离开这个充满土气的鬼地方。
　　来到遗迹出口，玛莉询问了赤智接下来的路线。
　　“我们本来是要去釜炎镇的，不过可以先送你们回去!”
　　听到赤智的路线，玛莉却是笑道。
　　“武斗大师，我们还真有缘分呢，我们正好有几个采访任务要去釜炎镇，那里有华丽大赛即将举行，还有一些关于当地居民搬迁的问题，我们正好又可以顺路同行了！”
　　听到这个消息，赤智自然是为不用来回往复感到再好不过。
　　在赤智一行在地下遗迹探索的时候，晶钻就一个人在风沙中盘膝打坐。
　　它像个练气士一样鼓动身上的斗气，不断调整气旋摸索着最省气力的气流运转方式，去将周遭的风沙引导。
　　慢慢的，它体表的斗气逐渐摸索到了运转的门路，像是流体一般在躯体表面流动起来，在体表逐渐开始找到循环的感觉。
　　柔之奥义的精髓，正在晶钻斗气的流转中慢慢融会贯通……
　　修行了两天时间，晶钻身上的斗气已经流转的娴熟起来，不像开始那样生硬，持续时间延长到了最开始时候的两倍。
　　告别黑连白露，赤智一行在晶钻的护送下走出了沙漠地带。
　　只不过临别时，晶钻依然对这片地区的风沙恋恋不舍。
　　因为它心中有着一股执念，想要将外放斗气运转，引导气流的内容在这里彻底理顺
　　感应到晶钻内心强烈的执念，赤智心有所感，思索一阵后道。
　　“你要一个人留在这里修炼吗？”
　　晶钻思索，随后点了点头。
　　火红见到这场面，高兴的将尾巴扯起，嘎嘎大笑！
　　“嘎嘎嘎！”
　　真是太棒了！赤智，快把这个拳击佬丢在沙漠里吧！
　　看到火红激动的样子，赤智内心一阵暖流涌过。
　　大家果然已经是同伴了啊，在分别时刻，连火红也很是激动，有些不舍呢……
　　但晶钻似乎心意已决，而且赤智也觉得好不容易摸索到了这样的道路，若是半途而废实在可惜。
　　这种悟道的感觉一旦开始，就会让人难以停下。
　　晶钻吃了智慧果后，在悟性上显然有所提升，就算没有赤智一起陪同，也能在风沙中独自领悟练习，就是一个人领悟速度会比两个人一起参悟慢上不少。
　　但让晶钻一只精灵在沙漠里晃悠赤智也放心不下。
　　毕竟在这个世界，没有训练家在身边的精灵，容易被当成野生精灵，遇到各种意想不到的麻烦。
　　在通讯器上跟黑连联络了一阵后，赤智对晶钻道。
　　“好吧，那你就去之前的那片遗迹找黑连吧，我跟他发了消息，你在那边修炼，他会在照顾你的!等我环绕完烟突山周围，我就会回来找你!”
　　把对方放在黑连身边，赤智也比较放心，后续把晶钻找回来也方便。
　　毕竟现在的通讯方式，随时都可以联络。
　　在留下补给用的蛋白制剂后，小遥和赤智走出荒漠前往釜炎镇。
　　走出风沙席卷的大沙漠，前方逐渐出现一些树木绿荫。
　　原本贫瘠的荒地，被一些棕红色的土壤取代，出现一些田地的踪影。
　　一座烟突山脚下的热闹镇子，出现在众人眼前。

第110章 羁绊王的嘴（二合一，求月票）
　　第110章羁绊王的嘴（二合一，求月票）
　　在接收了大颚蚁明珠后，看到火红脏兮兮气鼓鼓的样子，赤智连忙对其道。
　　“好啦火红，赶紧去洗个澡吧！明珠以后就是我们的同伴了，它没有什么恶意，只是想跟你做个朋友啦！”
　　没有恶意？！
　　火红生气的指了指自己被咬的尾巴，表示没有【恶意】怎么用的出【咬住】这种恶系技能了？！
　　身为恶龙，火红表示没有人比我更懂恶系技能！
　　这家伙就是恶意满满呀！
　　但赤智这恶系门外汉当然不知道火红它啥意思，他以为火红只是在记仇，于是拍了拍它的脑袋继续安慰道。
　　“别这么小气嘛，你可是我最喜欢的精灵，不会这么小气吧？”
　　男人一张嘴，母龙跑断腿。
　　会做事的男人不如会说话的男人
　　被赤智张嘴一哄，火红一高兴直接跑进温泉里，把明珠的那堆破事直接抛到九霄云外……
　　看见火红跑进去了，狂花这长着四条腿的大黄瓜也跑了进去。
　　明珠探着大脑袋，望了赤智一眼。
　　看到对方的样子，赤智笑道。
　　“嗯……你也去吧，大家都是同伴了，玩得开心点！”
　　……
　　看到赤智收服了大颚蚁，小遥感到一阵不可思议。
　　毕竟拥有智慧的虫子，她可是没怎么听说过！
　　望着这只大头虫子，她有些发毛道。
　　“呃……小智，伱可以把它收起来吗？我感觉有点不太舒服……”
　　啵啵——
　　火红头上的呆毛跟雷达天线一样抖动。
　　一感应到小遥生理不适的信息，火红立刻抚摸明珠的大脑袋，装出和它一副关系要好恋恋不舍的样子。
　　“嘎嘎！”
　　这一招极为老辣，瞬间让明珠眼睛像星星一样亮了起来。
　　这只红皮蜥蜴好大度啊！
　　而见到这两位欢喜冤家不打不相识，惺惺相惜的样子，赤智更是感动道。
　　“哎呀，小遥，你看它们的关系这么好，正是感情升温的黄金时期，我们怎么能这样打断它们，让它们彼此分离呢？”
　　“啊这……”
　　小遥一脸苦恼的样子，有些不知该怎么是好。
　　羁绊王赤智继续趁热打铁，循循善诱道。
　　“换位思考一下，就像正在旅行的我们一样，要是有人突然把我们分开，我也不会很高兴啊！”
　　？！
　　这个比喻瞬间让小遥脸红起来！
　　心跳……心跳在加速呀！
　　男人都说到这个份上了，还能怎么样呢？
　　只能依着他了！
　　会做事的男人不如会说话的男人
　　小遥点着手指羞涩道。
　　“嗯……那好吧！嘻嘻，只要跟你在一起，就这样也无所谓了！”
　　“嘎？！”
　　很突然啊，火红摸着明珠土脑袋的爪子陡然僵住！
　　一股令人作呕的酸臭味，令它无法忍受的干呕起来！
　　在赤智视线离开后，火红啪的一下就把爪子收了回来，嫌弃的走开了。
　　明珠陡然一颤，不知道这是怎么回事。
　　正当它想要迈着小短腿赶上去的时候，一根光溜溜的大黄瓜探了过来，狠狠瞪了它一眼！
　　这是来自姐妹花团体的敌意！
　　火红一道意念，狂花这位好妹妹立刻跑来护驾了！
　　感受着狂花身上的木元素气息，明珠有些不舒服。
　　一般来说虫系该是克制草系的，而且对木元素有天然抗性！
　　因为虫吃草木，千百年自然选择下来，那些不抗木元素的虫系精灵，早被草系精灵淘汰了！
　　但明珠似乎又是个例外，身为虫系精灵的它，不但不抗木元素，反而有点怕！
　　因为它的种族长期生活在沙漠，一直跟草木没什么交道，反而土的体质很怕木元素的侵蚀。
　　就这样，草，火，地，三种属性非常巧妙的形成了循环压制的关系，三只精灵开始了博弈。
　　在大颚蚁明珠初入赤智团队，遭到元老派的打压时，原本缩在一边的小鸡仔火花跑了出来！
　　“恰莫！”
　　它友善的蹭了蹭明珠，似乎想和它搞好关系！
　　这也是自然，毕竟原本罩着它的晶钻在沙漠修炼，现在它又孤苦伶仃了。
　　看到这只投靠自己的鸡仔，明珠的星星眼中露出智慧光芒……
　　“可可可可可可……”
　　明珠发出一阵较为友善的波动，蹭了蹭火花这只小鸡仔。
　　虽然其实它其实挺想把对方一口吞掉的。
　　但是现在它需要得到一位可以帮助它牵制四脚黄瓜的盟友。
　　很快，两人愉快的结为同盟。
　　在这对火珠组合的联手下，四只精灵间的形势突然逆转！
　　火花轻松克制狂花，明珠又能克制火红，原本的弱势群体突然强势起来
　　带着自己的鸡仔，明珠强势回归，狠狠冲到火红面前！
　　狂花立刻冲撞出来，然而火花可不是好欺负的！
　　这小鸡仔怎么说也是小遥的主力精灵，不但品质是精挑细选的，培育方式更是由小田卷博士设计无可挑剔，火元素亲和高达38！
　　立刻，火红发现形势不对！
　　这臭虫子要是跟那鸡仔一起混了，自己岂不是要吃瘪？！
　　“嘎嘎嘎，嘎咕嘎！”
　　想了想，火红运用智慧，掏出柔和手段，表示可以让明珠加入自己的team，但是得把这小鸡仔蹬了！
　　火花似乎看穿了火红的意思，整个人立刻紧张起来！
　　“恰莫恰莫！”
　　然而明珠眼中的闪动智慧光芒。
　　它的大头明显比狂花的黄瓜脑袋大上几号，在地下呆了十年的它可不是什么小蚂蚁！
　　“可可可可！”
　　明珠果断表示，它不会放弃自己的盟友，要带这只小鸡一起入伙，否则免谈
　　“嘎？!”
　　此刻火红终于发现，这虫豸的土脑袋里装的竟然不是土，是大脑？！
　　它的聪明程度，在自己所见的精灵里，可谓绝无仅有
　　无奈，火红感到自己大势已去，只能无可奈何的接受停战协议。
　　即便是身为精灵训练家的它，也不得不承认，这个土虫子的确是拥有智慧的家伙，并不像大黄瓜狂花那么容易拿捏。
　　在一阵交谈磋商后，四只精灵各自掏出自己的爪子，脑袋，互相碰在一起算是签订下了友好条约。
　　于是，四只精灵明面上和睦相处，实际上暗流涌动……
　　来到釜炎镇收服大颚蚁明珠后，赤智的精灵队伍得到了补充。
　　他的队伍中成功再度变成了三名成员。
　　有了明珠的加入，赤智又可以凭借全阵容向道馆发起挑战，不用拿家门虫凑数了。
　　而釜炎镇的道馆不是别的属性，正是赤智最了解的火系！
　　作为火红的本系，同样是火系的精灵之间，基本没有什么优劣差距。
　　火系精灵都有着极高的火焰抗性，所以战斗往往就是看硬实力的差距！
　　因为晶钻暂时离队修炼的原因，赤智看了一下自己即将参战的三只精灵。
　　火红，十八级的瓜皮一枚，火元素亲和在拥有火之宝石的情况下才勉强达到22，技能池很浅，本系技能只会【火花】，以及一万种火花奥义……
　　狂花，二十级的发育期少女，木元素亲和已经达到34，可以说未来可期，只是跟火属性精灵对碰，emmm……
　　明珠，二十八级的大虫子，土元素亲和32，以虫系种族来说很惊人了，看起来遗迹内土元素浓郁的环境，对它产生了不错的滋养效果。
　　而且地面系对火属性相性不错，这家伙虫系怕火的特性似乎也并不明显？
　　总之这一战，可能就指望它了……
　　但问题就是，赤智这边的主力，完全就是他最不熟悉的精灵，这一战需要磨合……
　　于是赤智决定在釜炎镇一边寻找篝火，一边推进和明珠间的默契。
　　和狂花不同，这只大颚蚁跟赤智还是挺好相处的。
　　因为它比狂花更加聪明，它大脑袋里的智慧就能感觉到，这个没有任何元素力量的男人，才是这个团队的boss！
　　只要跟它搞好关系，就能让那只狡猾的小火龙无计可施！
　　看到赤智和明珠不断互动交流的样子，火红气的牙痒痒。
　　它暗暗下定决心，一定不能让脑袋大的精灵再混进来了！
　　决定好好培养明珠时，儿时好友绿茂再度和他联络。
　　【哟，小赤好久不见！你在那边过得如何，我这边已经拿到第九枚徽章了！】
　　听到这个消息，赤智明白对方在城都地区已有斩获。
　　突然，他灵机一动问道。
　　“还好，我这里刚拿到第三枚徽章，第四枚也快了，不过有个事要麻烦你，可以帮我看看大颚蚁的培育方案吗？”
　　【大颚蚁？这东西好像是芳缘特产，我爷爷没研究过这东西，不过可以麻烦爷爷找小田卷博士帮忙……】
　　小田卷博士？
　　听到这里，赤智幡然醒悟，看起来这事不用麻烦大木博士了！
　　“哦，绿茂，这事不用麻烦大木博士了，我突然想起来我有个朋友她跟小田卷博士挺熟的，我直接问她好了！”
　　绿茂眼神突然认真起来。
　　【嗯？你有个朋友？是什么样的朋友？】
　　赤智随口坦白道。
　　“是个女孩子，旅行途中认识的，我们正在一起旅行……”
　　一听到是女的，绿茂瞬间放松下来，似乎了解到了什么了不得的东西。
　　【哦——原来是这样啊！嘿嘿嘿，那我祝你生活幸福美满，再见！】
　　听着绿茂最后诡异的祝福，赤智嘀咕这小子在想啥呢……
　　那边联络刚中断，小遥就微笑着凑了上来。
　　“哎呀，小智电话里是谁啊，你们关系好像不错呢！”
　　什么轮番审问
　　赤智又是随口坦白。
　　“是一个跟我同龄的男孩子，我跟他既是好友又是竞争对手，他可不简单，已经拿了九枚徽章，想要集齐全关都所有徽章呢！”
　　然而小遥压根没听后面的内容，只是听到【男孩子】这几个字，就放心大笑起来。
　　“哎呀……真好真好呢！你们真是好朋友，嘻嘻……”
　　说着说着，赤智有些不好意思道。
　　“小遥……那个，你可以帮我问问你父亲，有关大颚蚁培育方面的方法吗？”
　　听到赤智的请求，小遥立刻答应道。
　　“当然没问题！我现在就问我爸爸！”
　　说着小遥立刻拨通联络工具。
　　【啊？小遥，你现在又要培养大颚蚁了？唔……精灵的培育可不能太三心二意啊，要用心……】
　　“你好烦啊！我是真心想要好好培养大颚蚁的啊！快点告诉我方法，再啰嗦我以后不理你了！”
　　【啊啊……别啊！我只是说说而已，我马上就把资料整理起来发给你！】
　　“好啦，你动作快点，挂了！”
　　一通高效利索的联络后，小遥又跟赤智谈天说地起来。
　　有了培育方案，赤智立刻着实准备起来。
　　“嗯……原来这家伙是肉食主义者啊！还真不是一般的虫子……土元素能量方块……”
　　来到釜炎镇精灵中心，赤智立刻开始了日常的物资交换。
　　看到赤智和别人呼喊着用石之洞窟的晶石和别人交换东西，小遥好奇道。
　　“诶，小智，这些东西直接去友好商店买不就行了，为什么要这么麻烦的和别人换？”
　　“呃……因为这样比较省钱，培育精灵花钱的地方太多了，能省一点是一点咯……”
　　赤智随口一说，小遥立刻感到一阵尴尬，她发现自己好像问了不该问的问题。
　　这一句话就让两者无形间产生了一种隔阂感。
　　这就是无法抹去的阶级差距，就算小遥没有像小瞬一样飞扬跋扈的刻意表现，也会在无意间显露出来。
　　整了一堆土系能量方块后，赤智心满意足离去。
　　给明珠喂食能量方块后，对方一脸舒畅的样子，显然对这东西的口味相当满意。
　　而火红则是不屑的生吞火之石，表示真正的强者才不会吃能量方块这种低级幼稚的东西。
　　在处理完琐事后，赤智开始寻找起篝火。
　　釜炎镇虽然只是个规模相对较小的城镇，但毕竟是拥有可以颁发徽章的核心道馆的对方，规模不是绿荫镇那种真正的小镇可以比拟的。
　　赤智寻找篝火的进度开展的非常慢，一天只能询问很小一片区域。
　　但这一天，他终于有了实质性进展。
　　“什么？你看见了粉头发的女孩，每天都在釜炎镇的后山上训练精灵？可以带我看看是在什么地方吗？”
　　听到这消息，赤智甚是激动，他感觉自己的努力寻找终于有了结果。
　　当对方带着他来到后山时，他终于看见了一道熟悉的身影！
　　“诶耶？赤智君，我们又见面了，你的那只拳击郎呢？我已经照你所说的做过特训了，我和阿鲁跟以前可是大不相同了唷！现在让我们再比试一下吧！”
　　只见鼻子上打着创口贴的阿李，兴奋的向赤智招手。
　　粉头发的女孩子……
　　赤智朝着阿李尴尬的笑了笑。
　　嗯，也算是遇到了熟人！
　　求月票，订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第111章 波导，与我同在！（二合一，求订阅
　　第111章波导，与我同在！（二合一，求订阅）
　　赤智心情有些复杂的摸了摸脑门，他用简单的话语跟阿李解释了一下现在的情况。
　　阿李有些困惑道。
　　“哦，原来是这样……晶钻它在沙漠里特训啊！话说训练家不是要跟精灵在一起锻炼才是最好的吗，这可是你教给我的，而且我觉得很有道理呀！我现在和阿鲁，可是能用波导交流了！”
　　赤智有些沮丧道。
　　“其实……我现在是在找人，所以不得不这样做，我正在寻找一位长着粉紫色头发的女孩子，她是我的徒弟，之前我在卡那滋因为修炼和她走散了，我现在必须找到她……”
　　看见赤智有苦衷的样子，阿李点了点头对赤智道。
　　“原来如此，我还以为你是专门来找我的咧，话说赤智君，如果你能传递对方的波动，也许我们可以帮伱搜寻哦！”
　　赤智闻言惊喜道。
　　“什么？！是真的吗，波动……”
　　阿李摸着下巴细细思索道。
　　“嗯……你就想象对方的样子，用意念回想对方带给你的所有感觉，然后敞开心扉，把这波动传递给阿鲁，它就能大概知道对方的波动了！”
　　赤智认真点头。
　　“好！我试试！”
　　“路卡！”
　　只见阿鲁探出一只毛茸茸的手爪，轻轻按在赤智头上，一种玄妙的波动从路卡利欧身体传递！
　　赤智努力思想篝火的身影，回想对方的音容笑貌和带给他的所有感觉，两股波动逐渐同步，路卡利欧逐渐感应到了赤智的思想，他对于篝火的各种波动传递出来，进入路卡利欧的脑海！
　　阿鲁点了点头，看起来一副已经了解了的样子。
　　感应到阿鲁的波动，阿李也点了点头。
　　“很好！那我们就去帮助赤智寻找那个女孩吧！”
　　赤智感激道。
　　“谢谢……这不会耽误你们修炼吧？”
　　阿李笑着说道。
　　“没什么啊，赤智君你之前可是帮了我们大忙呢，要不是你我差点就在错误的道路上越走越远了！”
　　“而且这对我和阿鲁来说，也是一种运用波导的修行啊！我们正好借这个机会再锻炼一次波导能力，之前还从来没有这样寻找过人呢！”
　　有了阿李和阿鲁的帮助，赤智的搜寻之路变得更加轻松起来。
　　路卡利欧搜索着篝火身上散发的波动，赤智一边与阿李攀谈着和道馆有关的事情。
　　“嗯……这么说你也打算挑战釜炎道馆吗？”
　　阿李点头道。
　　“是的，我想和阿鲁挑战一下自己通过波导建立的默契，所以第五个道馆选择了这里，不过火焰属性的话，对阿鲁其实还蛮危险的，它不怎么喜欢火啦……”
　　路卡利欧的体质，似乎抗火性能不太好。
　　赤智思索着，给阿李提出建议。
　　“这样的话就尽量尝试用远程招式结束敌人吧，我听说釜炎道馆里的精灵，特性都挺麻烦的，是直接接触的话会引火上身的类型……”
　　【火焰之躯】这个特性是个非常克制接触类攻击的类别，一旦碰到了身体，就会容易让自己的精灵灼伤。
　　而釜炎道馆的精灵里，这种身上会冒火的生物，不在少数。
　　阿李似乎得到了战术方向，点头道。
　　“嗯……看来要多练习【波导弹】了……玛莎那的【念力】应该也能派上用场！”
　　看着阿鲁神奇的波导能力，赤智不禁好奇的请教起来。
　　“阿李……那个……你能告诉我，波导到底是怎么一回事吗？”
　　虽然他一直用着APP放送的波导之力，但他还是想了解清楚其中的原理。
　　阿李一副不太好意思的样子道。
　　“哎呀，其实我根本不怎么懂这个啦，都是阿鲁用波导主动感应我的，但要说的话……波导就是一种感应波动，发出波动的能力吧！”
　　“万物都有自己的【波动】，感受这【波动】的频率，去发出类似的【波动】，就能够产生波导共鸣，让两者得以产生联系……我了解的就是这样，但我也不知道怎么做，都是凭感觉摸索，哈哈哈……”
　　感受【波动】……
　　赤智闭上眼睛，开始感受大颚蚁的波动。
　　“可可可……”
　　一直到黄昏时分，赤智一脸精疲力竭的样子。
　　他一直感应着大颚蚁身上散发出的各种波动，去感应对方的存在，去感应它的频率。
　　这是一种和之前完全不同的方式。
　　此前赤智与火红晶钻建立关系的时候，完全是靠感性的刹那冲击，买彩票一样寻找刹那的剧烈共鸣，提升彼此的关系。
　　然后让APP去把他们之间的波动通过共鸣搅和在一起，形成心意相通的【波导之力】。
　　而现在赤智正依靠一种理性的摸索，直接寻找可以和大颚蚁对上频率的波动。
　　尽管这种从零开始的摸索非常漫长，但因为赤智的精神提升到了Ⅵ阶段的缘故，他的精神感应力比常人敏锐许多。
　　而且他已经成功与火红晶钻实现了运用波导之力心意相通。
　　赤智觉得如果真的存在波导之力这种东西，自己就算没有APP的帮助，也应该是能做到这种事情的人。
　　在经历了一天的高度精神集中后，赤智整个人像是被掏空，身体一晃，不由自主的歪斜倒去。
　　“嘎！”
　　火红猛然一惊，探出两条小胳膊想要抱住赤智，可惜它半米出头的个子去做这种动作着实有些不够班……
　　“你没事吧赤智君！”
　　还是身为格斗家的阿李眼疾手快，没等赤智落在火红短小的胳膊上，就一把将赤智手臂搭在肩上搀扶起来。
　　这一刻，火红感受到了高度的距离……
　　靠在阿李身上，赤智虚弱的苦笑道。
　　“抱歉……好像太投入，有些过头了……”
　　阿李有些惊讶，她没想到赤智居然真的能凭借自己的三言两语，有模有样的修炼起来。
　　“是吗？赤智君你真的在做波导修炼啊！虽然看起来很厉害的样子，但也要注意身体，我送你回去吧……”
　　“谢谢……”
　　此时此刻，小遥购买了一堆参加比赛准备的材料正准备回去制作大赛的新制服。
　　结果在回来的路上，正好看到了赤智和阿李搂搂抱抱的画面……
　　一道晴天霹雳狠狠打在她的天灵盖上！
　　“这……这……我认错人了吗？”
　　但那标志性的红帽子，外加火红，狂花，明珠，红黄绿交通信号灯般的三只标志性跟班精灵，根本就不可能把人认错！
　　小遥突然想起来，赤智好像一直在寻找一个粉色头发的女孩子……
　　难道说……
　　她就是小智一直苦苦寻觅的女人！！！
　　心跳猛然加速，小遥眼中焦灼，仔细凝视着阿李，似要将她的一举一动全部刻下！
　　怎么……怎么会了？！
　　如此……如此粗糙的女人……小智他居然喜欢这种类型的女人吗？！
　　看着赤智和阿李有说有笑的样子，小遥花容失色一片惨淡。
　　呜呜呜……我……我输给这种女人了！
　　可恶，难道是青梅竹马吗？
　　这不公平！我要决斗呀！
　　可就算小遥内心活动再剧烈，她的脚下却像是生了根一样，愣是迈不开一步走上前去。
　　正当小遥拔剑四顾心茫然时，她可爱的小鸡仔火花已经一往无前的冲上前去，替她把团开起！
　　“恰莫恰莫！”
　　这个没什么脑子的鸡仔，看见阿鲁高大的人形身影，下意识的就把对方和晶钻联系在了一起。
　　它立刻不顾一切的冲了过去，想要跟对方搞起关系
　　“路卡！”
　　感应到这鸡仔身上散发的友善波动，路卡利欧阿鲁有所反应。
　　阿李和赤智同时向阿鲁看去，赤智不禁惊讶道。
　　“诶？这不是小遥的火稚鸡吗？这么说小遥就在这附近……”
　　他蓦然回首，只见拎着大包小包的小遥正在灯火阑珊处一脸凌乱……
　　她尴尬的笑了笑，脸色僵硬道。
　　“对不起，也许……我来的不是时候……”
　　然而赤智却若无其事的嘴角微微上扬，露出微笑道。
　　“不，你来的正是时候!我为你介绍一下，这是我之前……”
　　在一阵解释后，小遥才明白这是怎么一回事。
　　“原来是这样，你一直在寻找的是你的学生啊！为什么不早点告诉我呢？”
　　赤智有些不好意思道。
　　“我怕耽误你准备比赛啊，毕竟这只是我的个人事情，我不太想浪费你的时间……”
　　小遥有些生气道。
　　“怎么可以这样，赤智你太过分了，你的事情当然也是我分内的事情啊！我们这样的关系你也太见外了吧！”
　　这话落在赤智耳中，立刻成为了二人深厚友谊的证明！
　　是啊，我们已经是关系如此要好的朋友了，自己的确不该这么见外的
　　赤智点头笑道。
　　“好吧，以后有事我会跟你一起商量的……”
　　感受着赤智因激动而发热的身体，小遥幸福的笑道。
　　“真……真是讨厌！我会找人帮你寻找那个孩子的，你就放心准备道馆挑战吧！”
　　说着小遥从阿李身边接过赤智，一起走向精灵中心。
　　看到二人远去的身影，阿李讪讪的摸了摸脑袋。
　　“他们感情真好啊……”
　　当天晚上，小遥就找釜炎镇的君莎小姐帮忙排查釜炎镇长着粉紫色头发的小女孩。
　　接收到小遥的委托，联盟机器立刻运转起来，为其高效服务。
　　在一段小插曲后，有了君莎小姐和阿李的帮忙，赤智继续开始了和明珠之间的训练。
　　他想从驭之力的修炼方式中获得启迪，寻找波导探索的捷径。
　　“明珠，你先把你会的技能展示一遍吧，我想感应一下你身上的波动。”
　　在一阵表达后，明珠点了点头，似乎明白了赤智的意思。
　　随后，它开始了漫长的表演……
　　也许是那座岩石遗迹对它产生了影响，不得不说，明珠会的技能是真的多！
　　搅起烟尘的【泼沙】。
　　投射泥土的【掷泥】。
　　将土元素汇聚脚下的【重踏】。
　　用土元素搅起沙土袭击敌人的【流沙地狱】。
　　汇聚出巨大岩石砸向敌人的【岩崩】。
　　用土元素力量打开地道的【挖洞】。
　　集中意念狠狠咬向敌人的【咬碎】。
　　还有终极大招，将全部土元素力量汇聚在敌人脚下地面爆发开来的【大地之力】。
　　总而言之，只要对付脚踏实地不会飞的敌人，赤智立刻就能组合出一万种方法，但要是敌人会飞，那就得思索一番……
　　为了与其尽快产生波导共鸣，赤智仔细感受着明珠释放技能时发出的波动，用心感悟着其中的频率……
　　逐渐的，赤智似乎把握住了明珠释放每个技能时，身上会产生的波动频率。
　　这是非常复杂的过程，只是记住这种波动，赤智就花费了三天的时间。
　　在这三天里，赤智一直做着感应波动的波导训练。
　　“好了，今天就训练到这里吧，辛苦你了明珠！”
　　“可可可……”
　　明珠一张大嘴。
　　赤智立刻明白了对方的意思。
　　该投食了。
　　将饲料连同几颗土系能量方块放进明珠的大嘴巴里，它立刻像一台高效粉碎机，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。
　　赤智笑着摸了摸对方脑袋自语道。
　　“小遥比赛的日子就是今天吧……得赶紧过去为她加油呢！”
　　赤智急忙忙赶到大赛现场，只见比赛已经开始，小遥已经通过了第一轮的审核，开始了第二轮的华丽对决。
　　观众席上，一个熟悉的绿头发男人见赤智姗姗来迟，不禁冷嘲热讽道。
　　“哟，这不是来自关都的护花使者吗？怎么来的这么晚，是跟别的女人约会去了？”
　　看到久别的小瞬一上来就跳脸嘲讽，赤智也是针锋相对道。
　　“哦？我做什么事情跟你有关系吗？我看你还是管好你自己吧！”
　　只见小瞬神情激动道。
　　“哈，你这家伙果然被我说中了吧！偷偷跟别的女人搞在一起，连小遥小姐重要的比赛都这么敷衍了事，你这家伙……根本不配出现在小遥小姐身边啊！”
　　而这时，赤智直接无视了小瞬，全神贯注的看着舞台。
　　因为此刻正是小遥最后对决的时刻。
　　只见舞台上，小遥的火稚鸡被对手的狩猎凤蝶施展各种华丽技巧，吹的东倒西歪！
　　火稚鸡的火花攻击被对手的【空气利刃】轻易吹散！
　　其后对方一招【银色旋风】，用亮晶晶的磷粉施展出华丽的攻击将视觉特效拉满，让火稚鸡吃了满招！
　　虽然没啥伤害，但华丽大赛并非以输出论结果的比赛，而是看过程是否华丽，视觉效果是否完美。
　　这一击毫无疑问是胜负手级的杀招！
　　落入下风的小遥只能用大招来逆转局势。
　　“火花用火焰漩涡！”
　　【火焰漩涡】这一招需要很高的火元素亲和才能施展，依靠大量火元素形成铺天盖地的火焰涡流，来困束敌人！
　　但火稚鸡对于这一招的掌握明显还不娴熟，火焰漩涡中漏洞百出，反被对方优雅的【燕返】避开，以一个回旋的角度直冲背部！
　　小遥立刻乱了分寸，直接指挥道。
　　“可恶……不管了，火花直接用【啄】！能攻击到对手就行了！”
　　狼狈的火花愤怒跳起，狠狠啄向狩猎凤蝶！
　　这一招鸡啃虫的血脉压制，结结实实给狩猎凤蝶带来了创伤，只是……
　　攻击方式不太优雅！
　　最后，比赛落幕
　　胜利者毋庸置疑便是……
　　小遥！
　　————
　　有月票的投下，不然没法加更了
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第112章 青梅竹马，情比金坚！（求月票，求
　　第112章青梅竹马，情比金坚！（求月票，求订阅）
　　舞台上，小遥的对手不甘的喊着。
　　“可恶……明明是我全程占优势啊，她的进攻一点都不华丽，黑幕！有黑幕！”
　　观众们看到这一幕，纷纷窃窃私语。
　　“啊呀，真是太难看了！这暗箱操作也太过分了点！”
　　“嘘——别太大声，那位可是小田卷家族的千金！”
　　“什么！她是小田卷博士的女儿？！联盟关系户啊！”
　　“唉，华丽大赛这东西，有时候就得看运气啊……”
　　而台下的选手们也是看得出来究竟谁更优雅更华丽，但很可惜，即便他们身为参赛选手，也只是一些什么都不懂的外行观众罢了。
　　真正的【华丽】，是由内而外散发的品质，绝非肤浅的外在表演，便可一概而论的。
　　【优雅与生俱来】，有的人一出生便身具优雅的气质，由内而外散发出高贵的华丽气息。
　　而有的人即便再努力再刻苦，试图展现出一副优雅华丽的模样，也无法遮掩自己内在的粗鄙与贫贱。
　　很显然，那些真正专业的评委们，便可一眼从浮华的表象中，看到真正高贵的品质！
　　小遥即便在绝对不利的困境中，依然优雅从容，处变不惊的华丽一击反败为胜。
　　而相比之下她的对手不过有点优势，便沾沾自喜得意忘形，以至于在最后关头弄得狼狈不堪，简直不知所谓！
　　呵，现在居然还敢质疑评委的评判，真是可笑又滑稽……
　　在一阵骚乱后，小遥的对手被安保人员直接叉了出去，而小遥则是欢天喜地的拿着缎带勋章四处张望。
　　小瞬见状连忙上前道。
　　“小遥小姐，真是恭喜你啊，你优雅夺目的身姿我全程都有在看哦！”
　　见到小瞬，小遥露出礼貌的笑容正准备说些客套话。
　　突然她看见了小瞬身边的赤智，立刻将小瞬无视，对其惊喜道。
　　“小智快看！我又得到了一枚缎带勋章，只要再集齐两枚，我就可以晋升高级组级别的比赛了！”
　　赤智也不是很懂华丽大赛的评判标准，他只是很高兴的凭借自己观察到的东西道。
　　“小遥，刚才的比赛我真是为你捏了一把冷汗，看来伱最后一击含金量很高啊！居然反败为胜了！”
　　听到赤智天真的话语，小遥有些不好意思道。
　　“哎呀……这也是有些运气嘛，嘿嘿，明天的道馆比赛你也要加油啊！”
　　被晾在一边的小瞬整个人都不好了，他伸出手想说什么。
　　“小遥小姐，我……他……”
　　看到对方似乎想表达什么，小遥笑道。
　　“小瞬谢谢你为我加油，你是个好人呢！小智，我们走吧……”
　　一张夺命好人卡，瞬间令小瞬花容失色！
　　望着二人离去的背影，他的手在颤抖！
　　“为什么……小遥小姐，为什么你宁愿被那种男人脚踏两条船，也不愿意正视我呢？为什么啊啊啊——”
　　此刻，千里之外，正在水静市参加华丽大赛的佑树突然感觉到一阵恶寒。
　　奇怪，明明是夏天的海边啊？为什么会有这种感觉呢……
　　他一个激灵，难道是他与小遥之间羁绊的感应？！
　　她……她出事了？！
　　“喂！小遥，是我，佑树啊！你没事吧，我好担心……”
　　“啊，你没事吗？是真的吗，可我总觉得你好像……喂，喂？！”
　　“呀，这怎么挂断了……”
　　另一边，赤智表面自信的回应了小遥，实际上他也有些没底。
　　就像阿李和阿鲁一样，阿鲁既可以感应阿李的波动，又能释放波导将自身想法传递给对方。
　　所以尽管阿李本身对波导一知半解，两者依然可以凭借阿鲁的波导之力交流。
　　而赤智这边就是反过来由训练家来掌握波导之力，主导精灵与训练家的交流。
　　虽然他能感应到对方身上传递的波动，但赤智还没有掌握可以将信息通过波导，传递给明珠的技术。
　　明天的战斗也许需要看对方的临场发挥……
　　思想着明天的战斗，赤智突然接到了一通情感问题咨询的联络。
　　“喂？呃，佑树啊……什么，你的青梅竹马最近对你越来越冷漠了？”
　　作为一名成熟男士，羁绊王热心的为佑树提出建设性的建议。
　　“这……也许她最近有不顺心的事情，你要多些理解和忍让，用一些细微简短的方式关心对方，比如……多喝热水！”
　　多喝热水。
　　这四字真言，宛如洪钟大吕，在佑树耳边响彻不停，为其指点迷津！
　　在赤智充当贴心大哥，为他人解决情感问题时，一对老熟人出现在了小遥的面前。
　　玛莉和小戴，这对先前便说过要对华丽大赛进行采访报道的记者二人组，在大赛结束后，便在会场出口将小遥截住。
　　玛莉一如既往的充满活力，二话不说狠狠将话筒怼到了小遥面前。
　　“哈哈，小遥小姐，恭喜你获得釜炎镇华丽大赛的优胜啊！今天的比赛可谓异常焦灼，你对这场来之不易的胜利，有什么看法呢？”
　　听到这话，小遥微红着脸，露出邻家少女特有的羞涩笑容，含情脉脉道。
　　“咳咳，今天我能够在最后时刻反败为胜，多亏了我的一位好朋友的支持，虽然他并没有和我一同站在这个舞台上，但我时时刻刻都能感受到他的存在，因为我知道他一定会在某个地方注视着我，为我加油，所以我才能够在任何时刻都不放弃，坚定的拼搏到最后一刻……”
　　听到这段充满暧昧的说话，玛莉脸上露出了姨母笑。
　　“噢~~那位朋友对你来说，还真是非同寻常呢~~真是羡慕你能够拥有这样一位默默支持你的好·朋·友啊！那么我想你的那位朋友一定会看到这次的采访吧，你有什么特别想说的话要对他讲呢？”
　　小遥轻轻咳嗽了一下，微红着脸说道。
　　“我……我希望有朝一日登上华丽庆典的最高舞台时，你能和我一起站在舞台上，向全世界展现我们华丽的表演！”
　　这个回答，瞬间令玛莉激情四射！
　　作为媒体人，没有什么比一个充满话题的回答，更能令她热情喷涌了！
　　“嗯！！！这真是一个美好的愿望啊！我想他一定会收到你的心意的，那么最后祝你和你的朋友百年好合，白头偕老，感谢你接受我们的采访，再见！”
　　玛莉带着一脸饱食狗粮的满足表情，心满意足的带着小戴结束了采访。
　　千里之外，当佑树收看到这则采访时，不禁为之一振，整个人热泪盈眶！
　　“呜……小遥……你……你果然一直记得我们之间的约定，我们之间的羁绊便是情比金坚啊！”
　　啪啪！
　　在感动之余，他狠狠抽了自己两个耳光，以此告诫自己，以后不许再胡思乱想了！
　　小遥可是你情比金坚的青梅竹马啊！像这样的绝世好女人，你怎能将她怀疑呢？！
　　一想到赤智一直以来的谆谆教诲，佑树便越发感到自己的不成熟与幼稚！
　　果然，赤智……你就是我人生道路的指路明灯，情感导师呀！
　　若是没有你，我怕是早已误入歧途，变成一个疑神疑鬼不知所谓的东西了！
　　内心荡漾着一阵暖流，佑树立刻遵照赤智的教诲，狠狠给小遥发了条讯息。
　　【遥，多喝热水！】
　　然而佑树身旁的沼跃鱼沐沐，眼中倒映着屏幕边缘若隐若现的红色帽檐，早已看穿了一切……
　　另一边，赤智刚刚开导完佑树的情感思想。
　　只见接受完采访的小遥，面容似乎十分潮红，像是过载的电脑一样，让人不禁担心会不会烧坏。
　　“小遥你怎么了？看你好像有点不舒服的样子，是天气太热了吗？我们去吃冰激凌吧！”
　　听到赤智无微不至的体贴，小遥心花怒放，娇羞颔首道。
　　“好……好啊！”
　　此时此刻，别说是吃冰激凌，就是赤智请她吃热狗，她也愿意呀！
　　正在二人走在街上，吃着冰激凌时，小遥突然裤子里一阵震动……
　　从裤子口袋里掏出通讯器，上面仿佛故意和她作对的信息，顿时令她脸色一黑。
　　【遥，多喝热水！】
　　看到小遥阴沉的脸庞，赤智抖了抖眉毛问道。
　　“怎么了，你看似有点不开心的样子？”
　　小遥连忙删除短信，满脸笑容道。
　　“哈哈哈，哪有！只是被垃圾短信骚扰了而已，和你在一起，我一直很开心啊！”
　　赤智摸着头上的帽子微笑道。
　　“哦，原来是这样，那我们回精灵中心吧！”
　　小遥一脸愉悦的点头道。
　　“嗯嗯，好啊！”
　　两人肩并着肩，就像一对好·朋·友一样走在街头……
　　第二天，赤智踏进釜炎道馆内。
　　这家道馆相比于先前几家巡礼道馆，内部设施显得十分传统老旧，周围的观众也没有之前几家道馆那么多。
　　和别的道馆相比，这间釜炎道馆的重心似乎在培养学徒上。
　　道馆内密密麻麻的学徒数量，比赤智之前见过的那些开在大都市的道馆还要众多。
　　前来迎战赤智的人，是个穿着黑色露脐装扎着双马尾的红发辣妹。
　　“哦……你小子就是我的对手吗？事先说好，我战斗可从来不会手下留情，你的精灵被我的热情烫伤了可别哭啊！”
　　这位红发辣妹一出场，观众席上立刻卷起滚滚热浪
　　“哇！是亚莎小姐，今天的挑战者要倒大霉了！”
　　“没错，这可是馆主的孙女，对面又要当陪练了！”
　　“今日必然又是一场令人沸腾的热血一战呀！”
　　“嘶……噢，亚莎小姐，准备开冲！”
　　【目标:亚莎】
　　【关系:戴红帽的挑战者】
　　【交往建议:好热情的少女！快用你的热情狠狠和对方一起激烈碰撞吧!】

第113章 燃情激战！（求月票，求订阅）
　　第113章燃情激战！（求月票，求订阅）
　　赤智看了一眼对面的红发辣妹，对方的年纪跟自己相仿，似乎还要小上一点，但身上滚烫的精神力量却非同小可！
　　更关键的是……连那家伙也不容小觑啊！！！
　　亚莎此起彼伏的身材，在露脐装下展露无遗，赤智瞪大眼睛惊觉，对方年纪轻轻居然就已拥有【D】之意志！
　　这滚烫的精神冲击与火辣的D之意志……
　　哦……这回真的要燃起来啦！！！
　　面对如此滚烫的对手，赤智又怎能不振作精神了！
　　他浑身上下火力全开，亢奋的呐喊道。
　　“很好！今天就让你来体验一下我的修炼成果吧！上了火红，感受一下对面的火力！”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　久违的打头阵，让火红兴奋的扯尾！
　　感受到赤智身上久违的滚烫兴奋情绪，它不禁亢奋的快要使出【水枪】！
　　赤智，你果然……
　　一直渴望着与我并肩作战吧！！！嘎嘎嘎，今天就让我们一起激情燃烧吧！！！
　　它狠狠的踏在焦灼的道场内，向对面大声咆哮！
　　“嘎！！！”
　　看到赤智丢出一只原始形态精灵，亚莎胸前的山峰耸然傲立不屑道。
　　“哼，有点看不起人哦，你就拿这东西打到第四个道馆吗？我记得小火龙大概十六七级就能进化了吧？”
　　赤智一边感受着对方带来的滚烫体验，一边提了提裤子，调整炮口愉悦道。
　　“嘿，别小看它，这可是我的最爱！小瞧它伱会吃苦头的！”
　　亚莎热情的笑道。
　　“呀……你的最爱？那就有点意思了，你去陪它玩玩吧！玛格！”
　　白光闪过，只见一条滴着岩浆的火焰蛞蝓让周围的气温瞬间提升！
　　赤智动用APP看了一眼……
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：玛格（熔岩虫）】
　　【等级：26】
　　【元素亲和：火33土21】
　　【关系：可燃物】
　　【交往建议：请做好防火措施，不要被对方的热情点燃……】
　　赤智不屑的撇了撇嘴。
　　啧，这玩意不也是初始形态么……
　　熔岩虫一上场，就开始抢先出手。
　　不过出乎意料，这家伙没有如它滚烫的熔岩身躯一般吐出火焰，而是释放出了浓浓的黄色烟雾！
　　赤智下意识反应，这是要遮蔽视线吗？
　　但很快刺鼻的气味让他意识到情况不对！
　　“不好！火红快避开！”
　　这白色的浓烟并非用于遮蔽视线的普通【烟幕】，而是熔岩虫的天赋技能【浊雾】！
　　这种含有硫磺等熔岩化学成分的肮脏烟雾，具有可怕的化学毒性！
　　然而场地上浊雾已经弥漫，虽然扩散速度不快，但受到场地限制，火红在场上根本无处可以逃避
　　这种技能在实战中会打折扣，但在比赛里就是好用
　　赤智努力思想，试图让火红使出晶钻的【风烛流鸣】驱散烟雾。
　　于是火红努力举起爪子，在空中划过一道玄奥曲线奋力挥舞
　　然而没有斗气的它，根本无法引动气流卷起气浪，只能被迫吸入烟雾
　　赤智有些无奈，要是主力精灵晶钻在场，必能轻松破局呀！
　　火红吸入烟雾后，整个人明显感觉状态不太对劲！
　　屁里有毒
　　赤智明白必须速战速决，于是立刻让火红全力攻击！
　　炽热的火元素在火红口中凝聚，一出手，就是最大火力的【火龙戏珠】！
　　亚莎观察着火焰攻击，试图用驭之力让熔岩虫躲开！
　　但这行为在境界高深的奥义面前便不可能办到！
　　火龙翻腾的速度飞快，几个扭转便将慢吞吞的熔岩虫一口吞噬，然而……
　　熔岩虫的躯体抗火能力一级棒！
　　火红的火焰虽然经过【意变】令火元素的杀伤力提升一个档次，但对熔岩之躯的熔岩虫没造成什么太大效果，反而像是给它热了个身，变得更加精神起来了！
　　亚莎当场指出赤智的战术失误道。
　　“哈哈哈哈，真是滚烫的感觉呢！连我都能感受到了！不过你用错技能属性了！玛格，把这些火焰力量换成那个回敬给他们吧！”
　　只见熔岩虫的躯体开始释放土黄色的波动，一股古老原始的力量从它体内勃发，向着火红喷发！
　　一阵破碎熔岩从玛格口中喷射而出，直接命中正在输出火焰的火红！
　　“快避开!”
　　感应到赤智意念，火红急忙停止速度躲避熔岩攻击。
　　但还是有部分碎块击中了它的身体
　　赤智吃了一惊，他发现对方熔岩中包含的居然是土元素的力量？！
　　天赋技能【原始之力】！
　　这是熔岩虫这类上古生物，充满原始本能力量的攻击！
　　在发动岩石属性的攻击同时，还为身上披上了一层土黄色的岩石能量盔甲，提升了自身的防御能力！
　　亚莎顺风开局大笑起来，不忘道馆训练家的职责开始现场教学起来。
　　“哈哈哈哈，怎么了？难道你不知道吗，同系的精灵就要用不同系的技能来决出胜负啊！你的火焰攻击虽然玩得花里胡哨的，但你连对战的基本要素都没掌握，你小子不合格啊！”
　　【洛托！你的行为让对方发飘】
　　【你们的关系变化为【不过关的小弟弟】】
　　在场观战的阿李也是点头。
　　“这战术好厉害，完全放弃自己最擅长的火焰，转而用各种偏离自身属性的技能进行攻击……这技能池配合战术，完全逆转了奥义和元素掌控的差距！”
　　赤智摸了摸鼻子，发现好像是这么回事来着……
　　奥义的层次，并非决定战斗胜负的关键因素。
　　只要战术得当，就算只会天赋技能的精灵也能在训练家的指挥下轻松取胜！
　　只不过他之前海边遇到的对手，都是些格斗系的精灵，没有玩得这么花，晶钻都是靠着斗气招式直接横推，现在遇到了脏东西，着实有些措手不及……
　　于是在亚莎的指点下，赤智思索火红有啥非火系的技能呢……
　　突然，他开怀畅饮，大笑道。
　　“哈哈哈，火红！对它使用【那个】吧！”
　　“嘎？！”
　　火火红头上呆毛一抖，心跳速度瞬间狂增，劲增，暴增，连肚皮都要被震爆啊！
　　天呐，终于……要在大庭广众下使用那个了吗？
　　这是……
　　唯有真正领悟【羁绊】真谛的训练家与精灵，才能推动的绝顶奥义
　　摩擦肚皮，迅速升温，用尽一切去思想
　　当炽热的意念与滚烫的躯体推动到极限，便能无中生有唤醒体内【水】的力量
　　将真挚的羁绊，化作奇迹的力量……
　　便是现在，去了！！！！！！
　　“吔!!!!!”
　　随着一声低沉之怒吼，恐怖的水柱瞬间爆发，向着对方轰然咆哮！
　　【羁绊奥义·水枪】！
　　强，劲，霸，绝，凶，狂，猛
　　史无前例的绝顶水流，狠狠轰击在熔岩虫身上，直接无视【原始力量】带来的熔岩防护，瞬间令其丧失战力！
　　这究极羁绊推动的绝顶奥义，这世上还有谁TM能挡了？
　　由于这一招过于逆天，火红消耗了太多元气，此刻像是身体被掏空，躺在地上肚皮起伏狂喘不止
　　看到这惊世骇俗的绝技，亚莎颅内五十级大地震，意识一片恍惚
　　“能……能用【水枪】的小火龙？!看来你这只小火龙确实不一般嘛，是我大意了，不过看你这小火龙的状态，撑不完下一回合了！上吧我的小马宝莉，把胜利带回来！”
　　只见一只身上冒着火焰的俊俏小马落在了道场。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：宝莉（小火马）】
　　【等级：28】
　　【元素亲和：火37】
　　【关系：可燃物】
　　【交往建议：不建议骑乘……】
　　没等对方站稳，火红立刻像个烟囱一样吐出一口浓烟！
　　天赋技能【烟幕】！
　　火红智慧，令它吃一堑，长一智，学了熔岩虫的那招，一上来就开始控场！
　　大量浓烟带着它满满的怨念，将整个场地包裹。
　　亚莎却是不以为意的锐评道。
　　“拙劣的模仿，你这普通的烟雾有什么用啊！宝莉！直接把烟弄散！”
　　只见亚莎和宝莉同时专注，进入超然状态。
　　【超能力·高速移动】！
　　专注的超然力量让宝莉身上的速度变得飞快，如同冯虚御风一般，恐怖的速度带起风势，竟将浓烟卷散。
　　尽管烟幕退散，但火红也争取到了一点时间！
　　它将剩余愤怒连同能量一同汇聚成最后的【水枪】，狠狠射向奔腾而来的宝莉！
　　刹那间，小火马遭受剧烈冲击，但显然，这点水力并不足够将其打倒！
　　之前为了打倒26级的熔岩虫，火红已经释放了大量能量，而现在28级的小火马，显然不是剩余能量可以拿下的对手！
　　在挺过水枪的冲击后，亚莎没有给火红任何喘息的机会，直接将速度进一步提高，发动【舍身一击】！
　　快！
　　太快！
　　宝莉的速度快得像风，将赤智的思绪吹回了那个与大针蜂相遇的下午。
　　同样难以弥补的速度差距，就算意识可以轻易看穿对方的进攻轨迹，身体却跟不上意识的反应！
　　极限，赤智感受到了他与火红的极限！
　　小火马以一个快到无法回避的速度狠狠撞击在火红身上，直接把它撞出道场！
　　在持续中毒，外加消耗大量力量的情况下，被冲撞的火红身体不支起来，挣扎着想要站起继续战斗，却被赤智直接收入精灵球内。
　　亚莎见状倒是夸赞道。
　　“嘿嘿嘿……你最后的决策还不错，我的宝莉天生就是【引火】体质，要是你再用火焰攻击，那就好玩了……”
　　赤智却是不由得暗自摇头。
　　火红的等级太低，属性差了对方一大截。
　　这种战斗光靠默契和奥义是没办法取胜的！
　　赤智沉默，羁绊的作用是有极限的，天赋这东西，有时候就是让人绝望……
　　接下来四个道馆都是三十多级的精灵，甚至对于他们这些外地训练家，最后两个道馆可能会出现四十级以上的精灵！
　　他不知道到时候如果火红还没进化，是否还能上场发挥作用……
　　不过宝莉身上也不是一点伤都没有，只是相对火红而言它的战斗力依然能够维持。
　　深吸一口气，赤智知道狂花是指定派不上用场了，现在的他只能用明珠孤注一掷！
　　如果明珠无法和他发挥默契的配合，那就只能召回晶钻下次再战了！
　　“上吧明珠，是时候看你的了！”
　　————
　　求波月票，争取明天爆更

第114章 真龙の智慧（求订阅）
　　第114章真龙の智慧（求订阅）
　　“可可可……”
　　明珠趴在地上，大大的脑袋一如既往的包含睿智目光。
　　看到这只大头虫，亚莎露出了波涛汹涌的笑容。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈——我还以为你要用什么东西咧，原来又是个初始形态的精灵，还是这种不中用的虫子！这玩意我一口气就能烤成碳啊！”
　　赤智实在忍不住吐槽道。
　　“喂！你用的两只精灵也是初始形态啊！哪来的优越感啊！”
　　亚莎自信大喝。
　　“那就是因为……我能赢！上啊宝莉，把它解决！”
　　一声令下，宝莉立刻奔腾起来，身上燃烧着火焰，向明珠冲撞而去！
　　天赋技能【蓄能焰袭】！
　　这燃烧着火焰的冲撞攻击，能借助火元素燃烧的力量，在附加火焰伤害的同时，推动身体更快的冲撞！
　　赤智立刻大喝道。
　　“明珠，就用之前我们制定的战术，放手去做吧！”
　　虽然无法用意念交流，但赤智和明珠在挑战前制定了一些战术，让明珠去根据战术去随机应变自由发挥。
　　“可可可……”
　　立刻，明珠的大脑袋上凝聚土元素力量，像台挖土机一样，立刻钻入地底！
　　一瞬间，宝莉失去了进攻目标，狠狠一头撞在空气上！
　　看见明珠这一手绝活，亚莎惊奇的一颤！
　　她没想到这玩意打洞居然这么麻溜
　　虽然南面的沙漠离釜炎镇并不是太远，但她从来没去过那片常年风沙滚滚的不毛之地，也没见过这大颚蚁！
　　实际上，大颚蚁这东西本就不常见，就是精灵研究者也对它一知半解，以至于他们以为这东西是【虫】……
　　冲撞了一堆空气后，亚莎立刻改变战术，对宝莉下令直接用火焰攻击！
　　小火马口中凝聚火焰，猛的向洞口喷射！
　　看着被火焰覆盖的洞窟，亚莎笑道。
　　“呵呵，这种招数只能给自己挖坑而已！我倒要看看你的洞有多深！”
　　然而很快，在宝莉尽情发泄怒火的时候，一个大头悄悄从它毫无防备的身后探了出来……
　　亚莎见状一惊！
　　“见鬼！不好，快躲开！”
　　可惜为时已晚，明珠狠狠抬起自己的双脚，汇聚土元素力量重重向地面踏去！
　　天赋技能【重踏】！
　　土元素的力量伴随明珠的践踏，向四周滚滚而去！
　　地面上土元素的力量将宝莉横扫，一种沉重的感觉随着土元素的力量，附加在了它的身上！
　　是的，明珠的智慧就让它没有直接采用大威力招式决定胜负，而是使用附加沉重感的【重踏】降低对方的机动性！
　　在施加了【重踏】的减速效果后，明珠开始不再磨叽，和对方火力全开的对拼起来！
　　土元素将周围的地面化作流沙，狠狠向着宝莉不断席卷而去！
　　天赋技能【流沙地狱】！
　　宝莉身上传来的沉重感觉，就令亚莎明白此刻已无法躲避对方攻击！
　　她现在能做的就是像火红一样背水一战全力进攻！
　　呼——
　　天赋技能【火焰漩涡】！
　　火焰与流沙两股力量轰击在一起！
　　在一阵激烈的对拼后，败下阵来的赫然正是小火马宝莉！
　　土元素的力量就是它最难受的东西，这不断的流沙攻击外加之前附加的水枪伤害，令它无法继续战斗！
　　而鸡贼的明珠拼到一半【挖洞】去了，只留个脑袋在外面观察对方的身影，火焰漩涡的伤害少吃了许多！
　　虽然基本上都是明珠自己在执行战斗决策，但……它的智慧就轻易将这匹训练家驯化的小火马轻易击败！
　　这是【虫】会拥有的智慧吗？
　　看起来并不像……
　　看到自己的精灵靠着自己的战术，轻易便将对手击败，赤智勃然大乐！
　　“好！很棒！就是这样执行战术！”
　　亚莎脸色一沉，她没想到这只虫子居然比她想象中的耐火！
　　见鬼，虫系精灵不都怕火吗？！这家伙是什么情况！
　　“上吧！寇尔，接下来靠伱了！”
　　只见一只硕大的橘红色乌龟落在场中，鼻孔喷着烟雾！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：寇尔（煤炭龟）】
　　【等级：30】
　　【元素亲和：火41】
　　【关系：……】
　　【交往建议：……】
　　一开局，明珠依旧执行战术，先在地下打洞，准备地道战的条件！
　　但这头老龟却有办法来应对
　　【天赋技能·喷烟】！
　　将火元素的力量注入滚烫的浓烟中，使其在地道内弥漫！
　　这股可以在洞穴内弥漫的滚烫浓烟，是不论怎么打洞，都无法躲避的攻击！
　　久久的，地面上没了动静。
　　亚莎发出胜利者的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，怎么样，赶紧把你的大头虫收回去吧！说不定它已经在下面被烫死了！”
　　然而赤智却没有这么做！
　　因为他能感受到，明珠身上的波动依旧存在，且是前所未有的剧烈！
　　很快，明珠出现在地面上，身上带着浓烟留下的伤痕，与恐怖的能量波动
　　是【忍耐】！
　　承受对方攻击的力量，在承受伤害的同时，将其中元素力量吸收转换为自身的元素力量，借此在无法躲避攻击的时候，强行提升自己下一击的力量！
　　充满智慧的战术！
　　面对缓慢的煤炭龟，明珠就没有浪费时间，它一出手就是最终杀手锏！
　　【天赋技能·大地之力】！
　　在煤炭龟的脚下，开始泛起剧烈的黄色土元素波动
　　亚莎内心一颤
　　【大地之力】虽然有前摇，但以煤炭龟的龟速是难以躲避的
　　而靠着煤炭龟的防御，或许还能抗下这一击
　　于是亚莎果断让煤炭龟使出【缩入壳中】进行防御
　　但……
　　使用【缩入壳中】就能抵御住【大地之力】的攻击吗？！
　　不！
　　并不能够啊！
　　恐怖的土元素力量瞬间在煤炭龟脚下爆发开来！
　　它先前对明珠输出的元素力量，此刻都被对方加倍奉还！
　　井喷而出的土元素力量，瞬间将煤炭龟狠狠操上高空！
　　煤炭龟在空中自由转体3600度后，狠狠凌空砸落，四仰八叉的躺在地上。
　　这一记大招，直接结束了整场对决！
　　而吃了连续进攻的明珠，也是在这一刻与敌人一同趴下！
　　两者同时失去战斗力后，赤智丢出狂花，直接站在道场内领取了最终的胜利！
　　看到赤智获得了胜利，小遥一脸兴高采烈的样子，冲上来为赤智庆贺。
　　“太棒了小智，你果然轻易就能获得胜利啊！哈哈哈，我还未你担心了一下，没想到你根本不用派出主力就能赢呢！”
　　听到小遥的话，亚莎很是不爽的样子，一边交出了烈焰徽章，一面念念有词道。
　　“可恶，什么叫做没有派出主力就能赢我了？明明只要我的煤炭龟再撑一口气，就能把你剩下那只月桂叶烧成渣！”
　　作为赤智的忠实簇拥，小遥冷哼道。
　　“哼，这可是让你占便宜了，要不是小智的主力精灵正在修炼，他一只精灵就能把你全收拾了！”
　　亚莎双手环抱，一脸看着小情侣吹捧心上人的样子不屑道。
　　“吹……吹牛吧！你男朋友真有这么厉害？我不相信！”
　　听到这话，没等小遥有反应，赤智连忙道。
　　“什么啊！你别瞎说，我才不是，我才没有！”
　　精灵球内的火红也狠狠敲打球体，以示抗议！
　　什么男朋友！一派胡言嘎！
　　小遥则是一脸窃喜的样子，什么话也不说。
　　嘻嘻……又被人认作是小智女友了呢！看来大家都很认同我们是一对呀……
　　求订阅，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第115章 联盟的野心！（求订阅）
　　第115章联盟的野心！（求订阅）
　　在比赛结束后，一位头发花白戴着老花镜的老人拄着手杖走了上来，颤巍巍的对亚莎道。
　　“亚莎，你可要好好反思反思刚才的失败，你的精灵在自身基础上，可是不输对面的，虽然你的战术没有大问题，但要想法参悟出更高的奥义啊！伱的力量没能发挥到更高层次，战术的成效也是有限！”
　　亚莎看见这位老人，颇感压力道。
　　“爷爷，奥义这种东西，你再怎么说我也没办法一下参悟嘛！”
　　看着这位其貌不扬的老人，赤智没想到对方就是这里的道馆馆主！
　　而老人身边跟着的那头藏青色猫鼬状精灵，赤智一眼认出对方身份。
　　这是一只火暴兽，跟狂花所属的月桂叶一样，是城都的御三家之一！
　　看起来对方曾经去到过关都地区，有着非常丰富的训练家经历。
　　釜炎道馆的老馆主看了一眼赤智，点头称赞道。
　　“戴红帽的小伙子，你倒是很不错呀！年纪轻轻居然已经能将元素掌握到收放自如的境界了，要不是那只精灵基础太差，恐怕会很了不得呢！”
　　【目标：穆拉】
　　【关系：有前途的后辈】
　　【交往建议：他好像很钟意你，快趁虚而入！】
　　什么趁虚而入！这APP……
　　甩了甩头，赤智看到老人一眼看穿自己参悟的境界，连忙问道。
　　“馆主先生，那……您觉得我的小火龙它作为战斗精灵，往后还有发展的希望吗？”
　　老人拄着手杖摇头笑道。
　　“你不用介意什么啊，资质这东西，无非是在考验你的时间和耐心罢了，只要心意到了，我想总有奇迹会发生的……”
　　时间，耐心，心意……
　　赤智苦笑，有了这些最后还是要看奇迹吗？
　　在几人交谈的时间里，一位穿着精灵联盟官方工作制服的人来到馆主面前，拿着一份文件对亚莎爷爷道。
　　“穆拉先生，请再考虑一下道馆搬迁的事情吧！这里的发展条件已经跟不上时代的步伐了，不但经济产业落后，野生精灵的威胁更是层出不穷，如果搬迁到水静市，我想你们日常的工作量也会少很多呢！您就真的不为未来的事情着想吗？”
　　釜炎道馆馆主穆拉冷哼一声，严词拒绝了对方的话。
　　“未来？哼，说得好听！这里就是我们世世代代守护的地方，也是我们的未来！我们是不会从这里搬走的!”
　　那位联盟的说客却是微笑道。
　　“穆拉先生，虽然你的实力之强我们有目共睹，但您的儿子英年早逝，孙女尚且年幼，恐怕难以接管道馆的大局，您是不是也该思考一下，您不幸离世后的事情？”
　　听到对方的话，亚莎愤怒道。
　　“可恶！你这家伙在说什么鬼话，快给我滚啊！”
　　眼见对方下了逐客令，对方露出意味深长的笑容，将文件收起离去。
　　在联盟的人离去后，赤智皱着眉头道。
　　“这是怎么回事？这个道馆要搬迁到水静市了？”
　　亚莎点了点头，对赤智叹道。
　　“是啊，联盟的人已经催过好几轮了，但是……我们是不会搬走的！”
　　小遥却是有些不解道。
　　“为什么不搬走呢，虽然釜炎镇也还不错啦，但我感觉水静市这样的大城市，不论什么都会更好吧？”
　　亚莎叹了口气，对二人说道。
　　“这个道馆是我们家族世代沿袭的传统，那是很久很久以前的事了，在最初的时候，道馆可不是用来表演精灵对战的地方，而是训练护卫，从野生精灵爪牙下保护居民的设施！”
　　“道馆训练家的职责，就是和野生精灵战斗，保护生活在道馆附近的居民，直到今天，我们依然在延续道馆的职责，和烟突山深处出现的危险精灵战斗，保护城镇上的居民！”
　　“比起花心思在无所谓的对战表演上，我们更多的是培养周围城镇的居民，让他们也能拥有守护家园的力量。若是我们搬走了，那周围城镇的居民该怎么办了？”
　　作为联盟的一份子，小遥很奇怪。
　　“保护居民什么的，难道不是联盟的职责吗，就算你们离开了，联盟治安局的人会保护他们的呀！”
　　“联盟？”
　　亚莎很不客气道。
　　“联盟就是个笑话！他们管的只有镇上的人，根本不管镇外的野生精灵会怎么样！这些没有大公司产业的地方，他们根本不会动用资源保护，反而巴不得这里的居民全部跑去大城市里给他们的工厂打工！”
　　赤智微微一怔，他没想到对方居然看得这么透彻。
　　当初篝火一家人就是因为在乡下生活不下去了，才去的城里，结果……
　　眉头微微皱起，他似乎明白了什么……
　　小遥却是天真道。
　　“那……大家一起搬去水静市有什么不好吗？那可是靠近港口的大城市，不论是什么条件，都会比在这里更好吧！”
　　亚莎摇了摇头道。
　　“对我们来说，问题倒不是太大，只是换了个地方开道馆而已，但我们要是搬走的话，生活在这里的人，却要面临野生精灵的威胁，最终他们中的很多人，也不得不离开这里。”
　　“可这里的人们，世世代代都是依赖烟突山的馈赠，靠农业和采捕为生，去那些大城市他们又能做什么呢？还不是只能去给大公司的工厂打工!在那种城市里，他们的工资交完房租还能剩多少了？那种看大公司脸色过活的生活，怎么能比得上自给自足的生活在这里？”
　　很明显，如果道馆搬到水静市，那么没了一众道馆训练家的庇护，釜炎镇的人大部分也得搬走。
　　像烟突山这种野生精灵经常出没的地方，若是没有道馆坐镇保护，大规模的聚落必然难以延续。
　　而这些人必然也要涌入各个大城市中，只有那些地方才能收纳他们，于是有人就能从中得到利益，比如……
　　德文公司这样联盟内的工业巨头！
　　赤智从中嗅到了资本家收割廉价劳动力的标准套路。
　　这样的套路，他就一点都没有感到陌生与意外啊！
　　一种悸动的感触从体内涌出，他深吸一口气道。
　　“我明白了……看来你们是有必须要守护的东西，所以要留在这里！”
　　亚莎点了点头，却是有些沮丧道。
　　“但……我不知道自己能不能赶得上时间，唉……爷爷身体越来越不好了，但我却迟迟没能领悟更高层次的元素境界，连奥义都没掌握几个，这……要什么时候才能拥有继承道馆的力量呢？”
　　看到对方有心无力的样子，赤智不禁想要做些什么帮助对方。
　　他突然微微一笑，对亚莎道。
　　“亚莎小姐，我有一些方法或许能帮助你加快能力的提升，不知道你有没有兴趣听一听！”
　　求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第116章 R之意志（二合一，月票加更）
　　第116章R之意志（二合一，月票加更）
　　“你要教我训练精灵？”
　　听到赤智的话，原本亚莎有些不以为意。
　　因为在她看来，赤智也就跟自己五五开罢了，要是再打一场，指不定谁赢呢！
　　但想到爷爷对赤智的评价，她回想起那只小火龙的招式的确有些神奇，是很有技术含量的奥义！
　　而自己要是能掌握这样的奥义，搭配自己成熟的战术，或许战斗力就能进一步提高！
　　于是亚莎不禁有些心动道。
　　“好啊，不过你真的能教给我那些深奥的东西吗？奥义这玩意只能自己想办法领悟，爷爷都没办法教我啊！”
　　赤智却是笑笑道。
　　“我并不能保证你能学会什么，因为这些东西还是要看伱自己，如果你相信我的话，那就来找我吧！”
　　朝着亚莎丢下【今晚来找我】般充满诱惑的说辞，他将自己受伤的精灵带往精灵中心。
　　而小遥看见赤智如此轻易的就跟亚莎勾搭上了，不禁涌起一阵异样的感觉！
　　可恶，为何我的心跳会如此的快，我在担心什么吗……
　　而精灵球内被毒翻的火红却是满不在乎的挠了挠肚皮，表示见怪不怪了。
　　反正赤智说过它才是最重要的同伴。
　　虱子多了不嫌痒，这种不知道什么时候就会窜出来跟赤智有一腿的人，多一个少一个都没所谓了！
　　第二天一早，火红和明珠身上的伤势恢复后，亚莎果然找上门来。
　　赤智便毫不犹豫的和对方大谈自己的训练之道。
　　听完赤智的训练理论体系，亚莎的反应比叶越还要激动。
　　“什么？！你居然用这种危险的办法进行锻炼，把精灵当做同伴一起修行……你知道吗，精灵可是危险的怪物啊！你说的那种事情，根本就是拿命在开玩笑！”
　　作为生活在烟突山脚下，世代与精灵战斗守护釜炎镇的道馆训练家，亚莎对于精灵的深刻体会，就比叶越还要更深，更重
　　她是真正明白，精灵究竟是什么样一种存在的训练家
　　看到亚莎激动的反应，赤智知道想要改变观念是件不容易的事情。
　　原本他以为对方对于联盟官方的态度并不感冒，会比较容易接受自己的理念。
　　但看起来似乎并非如此。
　　不过赤智还是非常耐心的开导对方。
　　“我知道野生的精灵，肯定是非常危险的生物，会给人们带来无穷的麻烦与破坏，这是自然法则无法改变的事情。”
　　“但我们身边的精灵却是可以改变的，只要你用心对待它们，它们也会响应你的心意变成我们的同伴……”
　　赤智用心引导对方，希望亚莎能够有所改变做出尝试。
　　很久过后，亚莎有些沙哑的问赤智。
　　“你……很相信你的精灵吗？”
　　赤智毫不犹豫道。
　　“当然!它们都是我最重要的伙伴，我完全信任它们!”
　　“嘎!”
　　火红高兴的挥爪，表示完全没问题，我就是值得赤智你信赖呀！
　　“可可可……”
　　虽然明珠没太懂信任是什么意思，但赤智身上传来的波动，就让它感到很舒服！
　　看到赤智和自己的精灵们关系一片火热的样子，亚莎只是一段简单的话，就让赤智瞬间无言。
　　“我曾经也十分信任自己的精灵，认为它们是不同的存在，就像我的父亲一样……他也非常信赖自己的精灵，认为它们绝不会将自己伤害，但到了最后……他就是被自己培养的精灵杀死的!”
　　“……”
　　完全沉默。
　　望着亚莎火红的眼睛，赤智能从中感受到她身上无比悲痛的情感。
　　这种沉重的东西，就让赤智也迟迟不能再开口说什么。
　　沉默良久，还是亚莎打破了寂静的空气，向赤智问道。
　　“我以前也曾经抱有和你一样的想法，认为联盟宣扬的一切，只是些假大空的东西，认为精灵也是可以当做同伴去信任的……但……为什么……为什么偏偏死去的是我的父亲啊！他明明对自己的精灵比任何人都好，都要信任……”
　　“……”
　　赤智没有给出什么答案。
　　他继续沉默着，倾听对方的痛述，感受对方的痛苦。
　　过了很久，赤智才缓缓问道。
　　“当时……到底发生了？”
　　亚莎沉重的说道。
　　“那一天我的父亲一如既往的去烟突山上巡逻，他从小养大最信赖的喷火驼突然野性爆发起来，向我的父亲发起攻击，因为他太信任自己的精灵，所以完全来不及反应就已经……”
　　“后来是他另外几只精灵驱逐了发狂的喷火驼，将父亲的遗体带回来，转述了事情的经过……自从我父亲死后，我……我就再也不能相信我自己的精灵了!”
　　说着亚莎失声痛哭。
　　赤智沉默着，他能感受到对方身上的沉重伤痛。
　　她不但失去了至亲，也失去了那些亲如伙伴的精灵，失去了将它们信任的能力与勇气。
　　他此刻完全能够理解对方的思想与行为。
　　所以他沉默着，尊重对方的选择。
　　因为每个人都会经历不同的事，走不同的道路。
　　赤智在此刻就能明白，也许有些人有些事真的便会因人而异有所不同吧。
　　这一刻，亚莎再度问道。
　　“赤智，如果你的亲人被他们视作同伴的精灵杀死了，你还能相信你的精灵吗？”
　　一个无比沉重的问题。
　　火红无比的紧张，无比的不安！
　　它怒视着亚莎，感到非常的愤懑！
　　明明死的是你爹，为什么要拿这种东西来搅和我们了，赤智他就没有爹，也不会有这种烦恼啊！
　　在火红紧张不安时，赤智却是不假思索的给出了答案。
　　“我想这世上存在着无数意外与可能，未来会发生什么谁也不会清楚，但我依然会去信任它们！”
　　“因为它们就是我最重要的同伴，就算有一天我死在我的精灵手上，我也不会后悔那些和它们一起度过的时光！”
　　？
　　“哇！！！”
　　亚莎的脑海像是遭受剧烈的冲击，一股强烈的暖流冲进她的体内，令其身不由己的跌倒在地上
　　这……
　　这……
　　这个男人为什么就能轻易说出这种话来了？！
　　呜，自己原来明明也是那么喜欢自己的精灵，为什么就不能像他一样去信任自己的精灵，去做不让自己后悔的事了？！
　　在疯狂的抽搐中，强烈的情感在亚莎体内倾泻喷涌
　　这一刻，她在恍惚中，似乎明悟了一丝火系精灵习得【水枪】的奥秘……
　　“呱——”
　　火红发出无比激动的呱叫声，如第一次见面时般，狠狠扑进赤智怀里！
　　赤智的话令它感动落泪!漏水
　　洛托姆也是无法抑制的喷薄道。
　　【洛托！你的话严重感动了火红！你们的羁绊已经无法斩断了！】
　　【你们的关系上升为【无法分开的朋友】！】
　　【解锁能力【波导之力Ⅵ】】
　　【波导之力Ⅵ：你们简直就是TMD一体同心啊！！！】
　　轰——
　　如同融合一般，赤智感觉自己像是坠入了一个熔炉中，火红意念内如火一般的情感，不断轰进他的心神与其交融！
　　经历熔炉的锻造，二人的感情羁绊，已不分彼此，再也无法分割了！
　　看到赤智与火红拥抱的画面，亚莎内心不断动摇。
　　这炽热、强烈、滚烫的情感，太强、太劲、太真！
　　狠狠轰进她的体内，冲击着她一直紧闭的内心，给予她无比真挚的猛烈悸动
　　悟了！
　　在强烈的冲击下，亚莎终于领悟了【水枪】的奥秘，亲身体会的将其掌握
　　【洛托！你的言行举止将亚莎打动！】
　　【你们的关系上升为【滚烫之物】！】
　　【解锁能力【信赖气场Ⅱ】】
　　【他人对你的信任感进一步提升了！】
　　此刻，大颚蚁明珠在一旁感受着荡漾在空气中无比强烈的【波动】，它充满智慧的眼睛闪动着，试图将其理解……
　　亚莎沉默的倒在积水中，缓缓摸向自己腰间的精灵球。
　　她放出自己的小火马，想要在它身上感应一些东西。
　　“宝莉……你……你还能信任我吗？”
　　小火马宝莉带着火焰的鬃毛在亚莎身上蹭着，却丝毫没有焚毁任何东西。
　　这是小火马这个种族的神奇之处，只要它信任对方，身上的火焰便不会将其伤害。
　　显然宝莉对亚莎充满了信任，所以它身上的火焰没有伤害对方分毫。
　　“宝莉……”
　　全身上下泪水喷涌，亚莎狠狠和宝莉相拥在一起。
　　二者间长久以来的隔阂，在此刻再度化解，久违的感受到了彼此的心意！
　　赤智看到这一幕，内心不禁喜悦。
　　枝叶上的荆棘，未曾掩盖蔷薇的美丽与芬芳。
　　“亚莎，你……”
　　看到赤智站在一旁，亚莎有些不好意思的抹着眼角和裤脚的泪水道。
　　“其实我和宝莉以前是很要好的朋友，只是父亲死后我就没再和它这样敞开心扉的交流过了……明明以前就算不用驭之力，它也能明白我的心意的……”
　　这话就令赤智瞬间振奋起来！
　　这还是头一次有训练家，亲自跟自己说过自己拥有心意相通的波导能力！
　　他激动的追问道。
　　“是这样吗？你能够和宝莉不依靠驭之力交流？”
　　亚莎点了点头。
　　“是的，以前我和宝莉还是朋友的时候，有时就能感应到彼此的意念，但大家都不相信这能力，连爷爷也让我不要告诉别人，也不要暴露出来，否则就会有大麻烦的！”
　　虽然之前一直有所猜测，但听到亚莎的话，赤智更加肯定。
　　这由羁绊产生的波导力量，并非自己因APP产生的专属能力，只要用心与精灵产生感情，人人都可以使用这股力量！
　　但他也明白，联盟也许并不想让所有人去发现，去使用这力量！
　　所以这东西就是一种为少数人了解的禁忌之力！
　　亚莎看着赤智，似乎想说什么，但赤智先一步道。
　　“没关系的，大胆使用这能力吧！因为我从来就没使用过驭之力啊！”
　　这一刻，像是找到了久违的同伴，二人相视一笑，一同探索这条禁忌之路……
　　【洛托！你们之间有着共同的秘密与追求！】
　　【你们的关系上升为【禁忌の朋友】！】
　　【你将亚莎攻略，气场中附加热情】
　　【他人能够感受到你身上的热情！】
　　轰——
　　一瞬间，赤智身上勃发出一股滚烫的热流。
　　这热浪将周围的一切席卷，令人情不自禁的身体发烫！
　　火红瞬间感受到自己体内的火焰猛烈旺盛起来！
　　呃啊啊啊啊啊啊，要烧起来惹！
　　在亚莎和赤智打得火热时，一位胡子花白戴着老花眼镜的老人，正在暗处默默注视着一切……
　　他感受到赤智的言行举止，不禁为之出神。
　　少年，为何你能如此轻易的做到，我这老头子一生也无法做到的事了？
　　难道说……这就是传说中的【R之意志】吗？
　　看着二人关系一片火热的样子，老人脸上的表情越发慈祥，似乎已有决意……
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　有月票才有加更啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第117章 禁忌の火之奥义！（求月票，求订阅
　　第117章禁忌の火之奥义！（求月票，求订阅）
　　就这样，赤智一边等待着阿李和君莎小姐的搜寻结果，一边和亚莎做着波导之力的修炼。
　　烟突山的一处山坡上，亚莎正骑着宝莉在陡峭的岩壁上飞驰。
　　二者完全不用言语或驭之力沟通，而是凭借默契指引着前方的道路。
　　高速移动的小火马上，赤智抱着亚莎的腰肢，声线发颤道。
　　“喂喂喂，为什么我要跟你一起做这种危险的特训啊，这速度太快了……”
　　“嘎——”
　　在赤智身上抱着他的火红也不由惊叫。
　　骑在宝莉身上，亚莎大笑。
　　“嘿嘿，因为这是你教我的方法，当然要一起来啊，你不是说，要用心去感应火焰的感觉，将奥义推动吗，我觉得这就是最好的方法啊！”
　　“嗯……很好，我好像已经领悟到一点了，接下来就要加强力度了！宝莉，给我加速！”
　　感应到亚莎传递的意念，宝莉身上的火焰更加旺盛，如同一道红色的流线穿梭在烟突山陡峭的山路上。
　　这劲猛狂热的速度，令赤智不得不将亚莎更加用力的抱紧。
　　而在赤智的拥抱下，亚莎的身与心更是达到了一个前所未有的温度！
　　火的感觉！
　　燃烧的感觉！
　　这一刻，赤智火一般的拥抱，令其领悟到了前所未有的炽热意境！
　　没错，就是这样的……宝莉，去用这感觉，将火之奥义推动吧！
　　这一刻，宝莉感受到了火焰燃烧的感觉……
　　【火之奥义·激情燃烧】！
　　宝莉充满激情的火焰，威力在奥义感悟的推动下燃至暴沸，顿时迅猛的上升一个台阶！
　　融入了感情力量的火焰，便和之前的火元素截然不同
　　这便是奥义与普通技能之间的差距，而这些东西便是语言所难以传递的，唯有深切的意念才能将其传达。
　　在二人一龙策马奔腾的时候，一块岩石后，一位头绿发的俊男露出愤懑不平的目光
　　此人赫然便是心有不甘的小瞬
　　他在参加完釜炎镇的华丽大赛后并没有直接离去。
　　而是一直在跟踪赤智的行踪，试图找到他身上的把柄
　　原本他以为那个粉头发的格斗女，会是他的突破口。
　　但他万万没有想到，这个戴红帽子的畜生居然给了他意外惊喜！
　　看着赤智和亚莎在马上搂搂抱抱的样子，小瞬阴沉的脸色中透着狂喜
　　“呵，赤智伱这个畜生!居然不止跟那个粉头发有一腿，连釜炎道馆老馆主的孙女也搞上了！很好，现在我就把这一切都拍下来，看你到时候如何狡辩!”
　　拿着手中的录像机，小瞬无比专注的开启摄影的天分，将面前发生的一切深刻的记录……
　　正当二人策马奔腾时，亚莎身上的通讯器突然震动起来。
　　是道馆的人发来了通讯。
　　一道意念，宝莉火一般的身影逐渐缓了下来，亚莎拿起通讯器道。
　　“喂？怎么了……什么？兽潮！就在镇子北面的烟突山上？可恶，我马上赶到！”
　　听到亚莎焦急惊惶的语气，赤智连忙道。
　　“怎么了？是有什么急事吗？”
　　亚莎策马惊怒道。
　　“有大批的野生精灵，正向镇上发起进攻！我现在必须赶去支援！赤智你快下去吧！我不想让你去前线!”
　　有精灵进攻镇子？
　　听到这个消息，赤智脸上露出沉重之色。
　　他没想到自己居然会碰上这种事情。
　　和那些联盟力量深厚的大城市不同，像釜炎镇这样靠近野生精灵聚集地的偏远地区，隔三差五就会有野生精灵的袭击。
　　这里的道馆训练家所肩负的职责，可是异乎寻常的沉重！
　　抱紧亚莎的腰，赤智毫不松手道。
　　“不！我也跟你一起去！”
　　亚莎却是有些焦急道。
　　“这可不是闹着玩的！这一次的兽潮规模非常大，是几十年都没有发生过的那种！你没有经历过那种可怕的事情，这可和你平时在野外清理一些精灵不一样，这些成群结队发狂的精灵，很可能会让你丧命！”
　　赤智却是坚定摇头，牢牢抱住对方的腰。
　　感应到赤智身体传来的坚毅，亚莎终是无法抗拒对方，带着他一起赶往前线！
　　看到赤智和亚莎扬长而去，小瞬收起了摄影器材，直奔精灵中心而去！
　　他已迫不及待要将二人做过的一切，呈现给小遥鉴赏……
　　下一章，重要剧情！！！！！

第118章 大事件：釜炎战役（三合一，求订阅
　　第118章大事件：釜炎战役（三合一，求订阅）
　　随着小火马一起赶到前线，赤智看见了滚滚如烟的大批精灵正从山上向釜炎镇涌来！
　　直冲熊，过动猿，狡猾天狗，大狼犬，喷火驼，猫鼬斩……
　　各种来自烟突山深处的怪物，都像是发了疯一样拼命冲向镇子！
　　感受着大地的震动，赤智终于明白兽潮的含义！
　　这些精灵的数量如海一般浩瀚，如潮水一般袭来！
　　前线，一众道馆的训练家和他们的精灵正严阵以待！
　　看见赤智到来，人群中突然钻出一个粉头少女。
　　“赤智君！你们也来了！”
　　看见这熟悉的声音，赤智有些惊讶。
　　“阿李，你们也在这里？”
　　人群中，阿李正做着热身运动，一副摩拳擦掌打算亲自上阵杀敌的样子。
　　而她身边的路卡利欧阿鲁，倒是与她截然相反，正在静心冥想。
　　看到赤智和亚莎一同出现，而身边却没有小遥的身影，阿李摸了摸下巴。
　　emmmm……这是怎么回事呢，难道说赤智君和小遥小姐不是那种关系吗？
　　如此想着，阿李反而高兴起来。
　　她露出跃跃欲试的笑容，对赤智说道。
　　“嘿嘿，我们听说这里有野生精灵要袭击釜炎镇，就赶来帮忙了！赤智君，你果然也来了呢！”
　　除了阿李和她身边的一众精灵，赤智还找到了一些像阿李一样自告奋勇的巡礼者。
　　不过在场的大多数人，都是釜炎道馆内的道馆训练家。
　　毕竟守护镇子，是他们世代相传的职责，这也正是道馆存在的意义！
　　赤智东张西望，但他却迟迟没有找到一些身影。
　　“见鬼？！君莎小姐和治安局里那些联盟的治安官呢？”
　　亚莎咬牙切齿道。
　　“切，别指望了，那些家伙才不会帮我们抗击兽潮呢！他们留在这里的目的，就是为了催促镇上的居民赶紧离开，好搬迁去联盟兴建的那些大城市圈里！”
　　回想起之前道馆遇到的那位联盟人员，赤智便明白了联盟官方的意图。
　　它们就是想要让这里的人赶紧搬离釜炎镇，去它们新建的大城市圈填补人口，当底层的基石。
　　所以在这种时候，治安局的人必然不会直接出动到前线支援。
　　顶多在前线破防的时候，管理一下城镇内的秩序。
　　作为穿越者的赤智自然明白，联盟维护的秩序，是它们想要的秩序，而不是真正能给人们带来幸福的秩序！
　　此时此刻，站出来挡在在第一线抵御兽潮袭击的，不是拥有职业训练家资格证的联盟治安官，而是一众拿着最低等道馆训练家资格证的道馆训练家们。
　　和别地道馆不同，釜炎镇的道馆训练家，大多都是出身平民家庭。
　　穆拉馆主招收学徒时，更看重对方是否拥有道馆训练家守护家园的品质，而不是高昂的学费。
　　而在这釜炎镇最为危难的时刻，这些出身基层，没有显赫家世与华丽头衔的训练家们，正用自己的生命与勇气守护在最危险的第一线！
　　观望着黑压压的精灵浪潮，亚莎提醒赤智道。
　　“赤智等下小心点，这第一波攻击是最重要的，只要扛住这一波冲击把那些野生精灵冲散，后面就好办了！”
　　轰——
　　说话间，一阵强大的气场突然在人群中迸发开来！
　　只见众多道馆训练家形成的防守阵营前线，几只强大的精灵正在散发魔神般恐怖的气场
　　赤智不禁躯体一震，情不自禁的战栗起来！
　　这恐怖恐怖的威压，便让他体会到了真正强大生物的可怕气场！
　　感受到这熟悉的气息，亚莎不禁喊道。
　　“啊，是爷爷!”
　　防守阵线的前方，一位拄着拐杖的老人神情肃穆。
　　和之前道馆内和蔼的模样截然不同，现在的穆拉身上的气息如山一般磅礴，似乎能抵挡一切冲击
　　在他前方，火暴兽、煤炭龟、熔岩蜗牛、喷火驼这些强大的精灵，正散发火山般炽热可怖的火焰力量
　　狂霸的气息，滔滔不绝的从这几只六十多级的强大怪物上涌现，令周围的训练家与精灵呼吸困难！
　　观望这几只精灵带来的震撼，不亚于远眺高山大海带来的冲击！
　　在芳缘联盟的道馆馆主中，穆拉便是实力最强横的那一批！
　　就算是芳缘联盟认证的廿武馆中，他也是名列前茅的存在！
　　而在这危机关头，穆拉已经将自己的主力精灵尽数释放
　　训练家一次只能控制一只精灵战斗这种事情，在现实中并不存在
　　强大的训练家，可以同时操纵多只精灵一起战斗。
　　虽然分心操作多只精灵，必然会影响单个精灵的战力上限。
　　但真碰上这种生死存亡的时刻，训练家肯定不可能一只一只的派出精灵作战！
　　在漫长的岁月中，有些陪伴馆主穆拉的精灵已经死去。
　　而剩下的这四只都是历经百战的忠实伙伴
　　此刻，亚莎也丢出了自己的四只精灵！
　　除了之前和赤智对战的三只精灵外，她还有一只大王燕。
　　因为道馆比赛是主打一种属性的，所以亚莎之前没有派出这只精灵。
　　而此时赤智更是不必多说，他平时就是把所有精灵放在球外跟随的。
　　只是现在的他并没有做过同时操纵多只精灵战斗的训练，所以把赤智全部心力都汇聚在了火红身上！
　　因为火红不但要战斗，还要分出精力指挥狂花一同作战。
　　所以赤智必须将精神力量集中在火红身上，与它齐心协力面对敌人
　　至于明珠……
　　想必它可以用自己的智慧执行战术，独自应付战斗
　　感应着地面的波动，明珠缓缓探入地下开始挖掘起了自己的作战工程……
　　在兽潮即将靠近的时候，周围的空气突然焦灼起来！
　　烟突山附近的火元素力量开始源源不断的向这里汇聚，让此处如烈阳当空般炽热难耐
　　这剧烈的天气变化，令周围所有训练家都惊异起来
　　赤智感受着焦灼的氛围，不可思议道。
　　“天气开始转变了……”
　　亚莎向赤智解释道。
　　“这是爷爷煤炭龟的领域能力【大晴天】!当精灵的力量强大到一定程度时，可以将周围天地元素力量汇聚，影响一片地区的环境，制造出有利于自己战斗的领域!”
　　灼热的气场，瞬间将整片前线笼罩！
　　在这炽灼领域中，火红如鱼得水，整个人充满了力量
　　而狂花也像是阳光下蓬勃生长的植物，头顶的叶片勃然而起，格外精神抖擞
　　在场的训练家中不少是釜炎道馆的训练家，他们的精灵都有着不俗的火元素亲和，所以在【大晴天】的加持下，显得格外有力
　　赤智也暗暗惊叹这股力量的强大，竟凭借一己之力带动提升了整条防线的力量
　　轰隆隆——
　　远方，大地震颤的声响，如沉闷的鼓点滚滚而来！
　　数不清的野生精灵此刻如洪水猛兽般狂暴，向众多训练家构筑起的阵线冲击！
　　洪水海啸般的狂野气息扑面而来！
　　许多从未见识过精灵战争的训练家，在此刻已被兽潮的恐怖气势震慑，动弹不得！
　　在兽潮面前，赤智也感到心头一阵压抑，被大势席卷的感觉，令他体会到真正的战争中，个人力量的渺小！
　　没有任何怜悯与犹豫，穆拉令自己的四只精灵全力施展最强攻击
　　“各位，为了守护镇子！请与我并肩作战吧！”
　　毫不犹豫的，穆拉的四只精灵狠狠向面前潮水般涌来的精灵使出杀招！
　　【火之奥义·喷焱】
　　【火之奥义·炼狱之风】
　　【火之奥义·喷射熔岩】
　　【火之奥义·火山爆发】！
　　火焰、热风、熔岩、岩浆，四股风格迥异的火元素招式汇聚成一片火海，瞬间将冲击在最前方的精灵洪流吞没轰散
　　滚滚熔火洪流将方圆上百米的区域化作一片火海，带来无尽狂暴的毁灭！
　　在这毁天灭地的强攻面前，对抗的唯一下场便是——死！
　　可怕的一击，眨眼就令上百冲在前列的野生精灵再起不能
　　一刹那的交锋，穆拉指挥着精灵，如中流砥柱般遏制住了浪潮的势头！
　　这便是真正强大训练家的实力
　　天灾般的恐怖力量，令赤智内心震撼！
　　他还是头一次看见如此强大的训练家全力出手！
　　穆拉的精灵释放出的技能，不论是火元素的量，还是技能中蕴含的【形】与【意】，都远不是目前的自己可以比拟的！
　　“在场的各位，为了保卫家园，战斗吧！”
　　一声战吼，所有训练家的精灵全部用尽全力战斗起来！
　　有了釜炎道馆馆主穆拉在前方顶住攻势，阵线上的训练家们立刻缓过神来，接二连三的发动攻击！
　　各种各样的技能如烟花般在战场上绽放
　　数不清的攻击落在兽潮中，令气势汹汹的精灵潮流被生生扼住！
　　但这些精灵的状况非常诡异，就算遭受了如此强烈惨重的打击，后续的精灵依然沉迷在无休无止的狂暴中，向着前方继续冲锋
　　它们并没有如亚莎所说，在一次毁灭性的冲击后，便四散而逃！
　　情况开始向着可怕的方向发展……
　　很快，这些悍不畏死的野生精灵，就前仆后继的冲到了训练家面前！
　　在这些可怕的怪物冲击下，赤智开始了前所未有的生死战斗！
　　火红如喷火器般不停的吐着火焰，它的火龙可以灵活的在战场上翻腾，如追寻猎物般吞噬着一头又一头的野生精灵！
　　虽然就招式威力而言比不上很多其他的精灵，但却是最有效率的攻击方式
　　那些十几二十级的蛇纹熊、土狼犬、长鼻叶，基本被这炽热的火龙咬上一口，就得重伤倒下！
　　而明珠则是作为散兵游勇，不断从各个地洞中探出，释放岩崩，大地之力之类的技能，灵活的打击周围疯狂的精灵！
　　狂花不断的释放【魔法叶】远程杀敌，同时还用【藤蛇柔转】不断击退靠近的敌人，将赤智保护。
　　赤智一边操纵精灵战斗，还要一边躲避野生精灵狂暴的攻击！
　　在这样的战场，必须有精灵时刻守护在训练家身边，抵挡住野生精灵对训练家的袭击！
　　训练家更是要时刻注意自己的位置，毕竟训练家脆弱的身体在这种战场上，就是一碰就碎的易碎品！
　　但也有些例外……
　　比如阿李就是亲自在前方上阵杀敌！
　　她施展出千锤百炼的格斗技艺，拳脚间的力量实打实的一击又一击，将冲上来的精灵迫退
　　虽然十分罕见，但的确有那么些人类拥有和精灵一样强大的作战能力
　　在古兰陨石还未降临，人与精灵为了生存进行原始厮杀的时代，正是这些天赋异禀的人类带领族人们战斗，在精灵的威胁下艰难的生存下来。
　　直到今天还有许多这样的人，存在于芸芸众生中。
　　只不过在可以用【驭之力】操纵精灵的今天，他们已经很少活跃在舞台上，被人们逐渐淡忘。
　　只是现在这一刻，阿李便让战场上的人们明白，人也如精灵一般，可以做到这种事情！
　　在厮杀进行到白热化时，亚莎感到情况很不对劲。
　　从她记事以来，以往也有过小型的兽潮，但往往抵御住第一波冲击，后续的精灵便会在一阵冲杀后草草散去。
　　但这一次，不但精灵数量前所未有的众多，这些精灵的狂暴意志更是无比强烈！
　　仿佛无休无止般，它们不论伤亡多么惨重都不愿意退散
　　这是什么情况？
　　难道说有霸主精灵，或是传说精灵统领着它们？
　　【霸主精灵】，一种自众多精灵中诞生而出的可怕存在！
　　若是在一个庞大族群内，有一只精灵能够得到所有精灵的认可，汇聚众多精灵的气场，那么它就能够成为令人闻风丧胆的【霸主精灵】！
　　它们拥有无比强大的统领能力，与异乎寻常的强大力量，往往便是兽潮的引发者！
　　赤智之前遇到的那只爆音怪，就有点霸主精灵的味道。
　　只是它距离成为真正的霸主精灵，不论是族群数量，还是自身实力上，都还有着巨大的差距。
　　尽管这些霸主精灵非常可怕，但若是它们远离自己的族群，或是族群遭到毁灭打击，那么它们身上的霸主气场便会消失，那些附加的力量也会逐渐散去。
　　而【传说精灵】则是古老传说中流传着的强大精灵！
　　它们数量十分稀少，却生来便拥有不可思议的伟力！
　　这些神灵般的生物，可以轻易毁灭城镇，让无数精灵听从自己指令！
　　和霸主精灵不同，它们就算没有附庸，也能拥有伟大的力量！
　　但亚莎左顾右盼，并未在这群疯狂的精灵中，发现二者的存在！
　　这些精灵里等级最高的存在，也仅有四十多级的生命能量，根本无法与上述二者的力量相提并论！
　　这究竟是……怎么回事？！
　　在野生精灵接连不断的冲击下，作为中流砥柱在前方狠狠扛住整个战场压力的道馆主穆拉，终于还是不敌岁月。
　　他的精神力在漫长的高强度作战中，逐渐不支起来
　　作为训练家的穆拉精神状态下滑，与其精神密切相连，一同施展元素奥义的四只主力精灵，各种技能中包含的境界水平也开始逐渐跌落。
　　这四只主力精灵的攻势一旦颓靡下来，整个阵线上其他训练家的压力顿时陡增！
　　狂暴的精灵开始冲破阵线，向镇上涌去！
　　鲜血，尖叫，火焰，死亡……
　　周围蜂拥而至的一切，令赤智真正感受到了精灵战争的残酷
　　看到身边不断倒下的精灵与训练家，赤智前所未有的产生了质疑。
　　他在这些精灵身上体会到的，是完全的兽性，根本无法交流，根本无法制止
　　为何……为何要进行这样的战斗了？
　　伱们究竟是为何要这么做了？
　　为了生存的领地，为了绵延的仇恨，亦或是……精灵天生的兽性，便是如此残暴好战？！
　　为什么……
　　难道人与精灵便真的不能和谐共处吗
　　头一次的，赤智深切感受到了精灵的野蛮与恐怖！
　　他终于明白，为何这些野兽，在八百多年前的时代，被人称之为【魔兽】了！
　　在这种完全的狂暴与杀戮面前，自己能做的便唯有……战！战！！战！！！
　　血战一直持续着，烟突山涌现出海一般的兽潮源源不断，仿佛无休无止！
　　人类的精神力量，终究是有限的。
　　精灵的忠诚亦是如此。
　　当一些人的精神力下降后，驭之力便开始松懈，无法将训练家与精灵间的主从关系维系！
　　一些精灵开始在激战中退却逃跑！
　　一些精灵甚至加入了狂暴的兽潮中，恢复野性成为了其中的一份子！
　　整个战场的局面开始崩溃，训练家们的防线开始变得岌岌可危！
　　不断倒下的训练家与溃散的精灵阵线，让赤智感到前所未有的痛苦与恐惧！
　　这其中不但有死亡带来的惶恐与伤痛，更加令他感到害怕的是……
　　他内心中关于大精灵时代的一切美好景愿，正在无法抑制的不断崩解！
　　那些倒下的人都是本该拥有美好未来，前途一片光明的训练家。
　　但他们的人生，他们的一切，都在这片他们守护的土地戛然而止！
　　看着周围疯魔般的野兽，赤智眼中亦迸发出野兽般可怕的目光！
　　呜……你们……你们这些东西……TMD……
　　为何要挑起这不知所谓的战争了！！！
　　我要把你们全部驱逐，一个不剩啊！！！
　　“嘎！！！”
　　感受到赤智恐怖的杀意，火红将火焰的力量骤然拔升！
　　炽热的火焰席卷八方，如赤智此刻心中的恐惧与愤怒，疯狂暴乱！
　　但仅他一人的力量，在这海一般的战场，完全无济于事！
　　阵线在不断的后退，已有大量的野生精灵冲破重围，冲向釜炎镇！
　　在众人即将后继乏力的时候，突然有一群训练有素的凶狠精灵，狠狠加入了战场
　　大狼犬，黑鲁加，喷火驼！
　　它们各个身怀绝技，与野生精灵战斗的能力技惊四座，耐力与技巧更是超群
　　其中最凶猛的是一只可以用尾巴操纵火焰的九尾！
　　它同时驾驭九道火焰，如同割韭菜般疯狂席卷周围的发狂精灵！
　　这些训练有素的精灵，毫不留情的轰击着那些发狂的野兽，将它们轰杀、驱逐！
　　这股力量一下子支撑起整个战局来，而赤智从战局中缓和下来，看清前来增援的是……
　　一群穿着红色制服的人！
　　看到这熔岩般暗红的制服，赤智总觉得有些眼熟……
　　突然他似乎想起了什么，陡然一惊
　　没错，他在芳缘法治上看见过！
　　这是……熔岩队的制服
　　更这么多，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第119章 乐于助【人】的熔岩队（二合一，求
　　第119章乐于助【人】的熔岩队（二合一，求订阅）
　　作为和海洋队一起占据芳缘精贼团半壁江山的超级精贼团，熔岩队可以说是芳缘法治的台柱级存在。
　　之前赤智就经常听闻对方在烟突山附近活动的消息，没想到在今天这个时候，居然会碰上新闻的正主
　　他们一出场，在场的所有训练家立刻警惕起来！
　　这可是联盟的头号眼中钉！穷凶极恶的恐怖违法组织！
　　他们这时出现在这里，是想做什么了？
　　正当众人惊疑不定时，亚莎看见这些穷凶极恶的罪犯，立刻大声呵斥道。
　　“可恶，熔岩队，你们有什么企图!你们想趁火打劫吗？”
　　熔岩队的众人中，一个穿着赤色魔角兜帽服，刘海遮住左眼的冷峻男人对众人道。
　　“各位，我是熔岩队的干部火村，我们是来支援你们的！”
　　此言一出，全场一片哗然！
　　穷凶极恶的精贼团熔岩队，居然会说出这等宣言？
　　然而这话并无法使在场的众人相信！
　　“胡说八道，伱们会干这种好事？”
　　“大家小心一点，他们可是最凶恶的犯罪团伙！”
　　看到众人激烈的抵触，名为火村的熔岩队干部一边指挥精灵作战，一边分心解释道。
　　“请不要这么介意，毕竟我们怎么说也是人类啊！看到城镇遭受野生精灵的侵犯，我们怎么能袖手旁观呢？”
　　虽然火村一副彬彬有礼的态度，但可惜联盟内的训练家们并不领情。
　　作为联盟不共戴天的敌人，他们纷纷群情激昂起来！
　　“唏！少在这里惺惺作态了！你们的危害比这些魔兽还大！”
　　“没错，你们才是最让人不安的存在，我们才不会相信你们咧！”
　　“看过芳缘法治的三岁小孩都知道，这世上最可恶的就是海洋队和熔岩队啊！”
　　“你们这些无恶不作的家伙，我们绝不会与你们同一阵线啊！”
　　看到这些被联盟洗脑教化的训练家，不经大脑思考的应激反应，火村暗自摇头。
　　他知道自己不论怎么解释，都无法说服这些固执的联盟训练家。
　　联盟的宣传工作做的实在太充足了！
　　有些东西便已如疯狂程序般，根植进了这些人的脑中，使他们根本已丧失了思考与理性的余地，完全只会抛开现实不谈，用刻板印象进行强烈的反应。
　　在火村身边站着一名英姿飒爽的黑发御姐，她一边嚼着口香糖一边道。
　　“哼，说这些废话干什么，这些一叶障目的人怎么可能会听你的……”
　　说着她提高了音量，气势迫人道。
　　“你们这些被联盟洗脑的蠢货都给我听好！我们熔岩队，是以创造人类可以安心居住的世界为目标，立志重铸世界秩序，彻底根除野生精灵威胁，誓要完成【红色的梦】的伟大组织！你们这群蠢货什么时候亲眼看见过我们袭击人类了！”
　　这话顿时让众人哑口无言。
　　虽然他们经常在芳缘法治上经常看到熔岩队的各种罪行。
　　但他们还真没亲眼见过熔岩队袭击人类！
　　然而在场众人都是联盟训练家中的精英，很快有人反悟出幸存者偏差的道理反驳道。
　　“那是因为亲眼见过你们犯罪的人，都被你们灭口了！你们这些家伙真是罪大恶极！”
　　这套逻辑自洽的睿智言论，立刻令熔岩队干部火雁气急败坏，胸前剧烈起伏，波涛汹涌道。
　　“淦！你们这些蠢货根本无药可救了！瞪大你们的狗眼看清楚，现在究竟是谁在帮你们抵御兽潮，你们的狗屁治安官们现在又在哪了？！”
　　在这氛围僵持的时刻，赤智看着周围源源不断向镇上涌去的野生精灵，立时出面劝解道。
　　“各位，他们说的没有错，我们现在首先要做的就是抵御住兽潮的进攻!联盟的治安官现在……”
　　赤智原本想说，这帮家伙现在根本不会来支援我们。
　　但为了照顾人民大众朴实的情绪，他委婉的改口道。
　　“现在必然在镇上保护居民，没有余力管辖这些事情，作为训练家，我们要先顾及人民的安危啊！”
　　在赤智呐喊的时刻，洛托姆APP立刻发功，一股强而有力的精神气场席卷而出！
　　磁场转动，雷霆炸响，一股无形引力与春雷般的惊颤，让在场的训练家情不自禁的仔细聆听赤智的话！
　　强者气场，华丽气场，信赖气场一同轰出！
　　之前赤智狂刷的各种气场能力，在这一刻终于发挥作用！
　　强而有力的话语如惊雷般令人众人醍醐灌顶！
　　凭借着强大的个人魅力与气场效果，外加话中的清晰的条理与逻辑利害，在场的训练家们逐渐认清了目前的局势。
　　想着之前突破防线的那些狂暴精灵，众人似乎明白了什么。
　　没错，联盟的治安官们一直没有出现在这里，必然是为了守护釜炎镇上的安全啊，否则的话为什么他们迟迟没有现身呢？现在的我们便无法依靠他们了……
　　嚼着口香糖的火雁颇感意外的看了赤智一眼，微微一笑道。
　　“啧……看来联盟训练家里还是有聪明人的嘛!仔细一看长得也不赖……”
　　【洛托！你的发言和魅力让火雁感到愉悦！火雁对你的好感度上升！】
　　【你们的关系上升为【可·爱的小红帽】！】
　　在赤智一番呐喊后，阿李带头附和道。
　　“没错！我们应该先保护镇上的人啊！”
　　亚莎看了一眼赤智也出声道。
　　“好吧，不论如何，还是先解决眼前的兽潮吧！”
　　在她们的带头下，又有一些人出声道。
　　“现在已经管不了那么多了，先把眼前最麻烦的东西消灭吧！”
　　“是啊，不论是谁都好，赶紧快把这些魔兽赶走！”
　　但即便如此，在训练家中还有一部分人很不放心熔岩队。
　　因为生活在联盟治理教育下的他们，内心观念牢固无比。
　　在他们心中，熔岩队和海洋队就是和罪大恶极直接挂钩的存在！
　　他们内心的正义感，就决不允许自己和联盟公敌一起并肩作战！
　　就在这时，馆主穆拉一锤定音道。
　　“各位，击退兽潮，保护镇上的民众，这是我们最重要的使命！让我们暂时把其他恩怨先放到一边吧！”
　　此时，所有人都不禁望向这位釜炎道馆的馆主！
　　作为联盟认证的廿武馆，他的话就有着无比强大的威信与力量！
　　有了穆拉先生的定言，众人终于放下芥蒂，和熔岩队携手迎敌！
　　那么在前线战火纷飞的时刻，现在有着联盟治安官保护的釜炎镇到底又如何了？
　　釜炎镇，精灵中心。
　　关于兽潮来袭的讯息，在不久前冲击着精灵中心的每一个人。
　　有些训练家听到消息后，立刻从精灵中心赶赴前线支援。
　　但更多的联盟训练家，则是选择留在精灵中心观望。
　　因为这一次的兽潮似乎非常可怕，不是寻常清理郊区精灵的小打小闹
　　联盟给出了最高的【红色警戒】，让他们望而却步。
　　毕竟他们中的大多数人，都是出身高贵的公子小姐，这些联盟嫡系训练家都是含着金汤匙长大的，生命无比精贵！
　　他们日后更多的也是作为联盟的管理者，而非执行者。
　　拿命去搏这种事情，还是交给那些道馆训练家吧！
　　反正这也是他们的职责啊！
　　而此刻，小遥正在精灵中心，紧张的不断尝试拨通赤智的通讯器，试图将他联络。
　　但不论如何，她都不能与其取得通讯
　　因为此刻，赤智正在前线上战斗，根本无暇顾及这种无关紧要的通讯！
　　而小瞬正兴高采烈的狂奔到精灵中心，向小遥展示自己的重大发现！
　　“小遥……你听我说，我发现赤智他……”
　　没等他说把话说完，小遥一听到【发现赤智】这几个字，就无比关切的问道。
　　“小智他现在在哪里，你快点告诉我呀！”
　　看到小遥眼中关切而焦急的神情，小瞬的心中顿时升腾起无比妒忌的火焰！
　　他狠狠拿出自己录制的证据，迫不及待的将这个世纪新闻展现！
　　“看！这就是他！你看他在干什么了！”
　　小遥看着录像上的画面，顿时花容失色！
　　她反复观摩着赤智和亚莎在小火马上策马相拥，燃烧激情的画面，捂住自己嗡嗡作响的大脑，试图找到一些可以安慰自己的内容。
　　然而她越看越是难以抑制内心的不安，焦灼的心脏疯狂跳动，眼中闪烁着晶莹的泪光！
　　“怎么……怎么可能……这……”
　　小瞬奋力呐喊，将内心的一切怒吼出来。
　　“这就是事实啊！他正和他的新欢打得火热呢！这种男人根本不值得你……”
　　正在小瞬掌握局势，疯狂输出时，精灵中心外传来了嘈杂的声响！
　　是一部分从前线逃散出的野生精灵来到了镇上，正在展开破坏
　　镇上的居民正遭到各种发狂精灵的攻击！
　　“救命啊！谁来救救我们！”
　　“呱——我的大腿呀！”
　　“波仔，你没事吧！啊！我的孩子啊！”
　　可怕的凄厉叫喊充斥整个釜炎镇！
　　在联盟的管辖政策下，这些居民大多数没有能力购买精灵球，饲养自己的精灵。
　　在精灵世界，精灵便是主宰一切的武力。
　　没有办法拥有精灵的他们，此刻只能无助的奔逃，希望有人能够将他们拯救。
　　而训练家云集的精灵中心，立马成为了他们奔逃避难的场所。
　　看到这些难民般涌进精灵中心的居民，立刻有怕事的训练家出面阻拦道。
　　“唏，你们在做什么！这里是训练家才能进来的地方，你们这些人快走开呀！”
　　“没错！你们这些人别把魔兽引过来！”
　　外面的居民无助的呐喊道。
　　“大人快让我们进去吧！外面的精灵在发疯啊！”
　　“是啊！救救我们吧！”
　　听到这些嘈杂的叫喊，小遥从悲痛与震惊中清醒过来，冲到门口大声呵斥道。
　　“你们在做什么！快让他们进来啊！你们怎么能够见死不救呢！”
　　看到小遥如此反应，小瞬也站了出来，大义炳然道。
　　“没错！你们这些蠢材简直就是训练家中的耻辱！关键时刻不能保护人民的训练家，要你们干什么用了！”
　　在小瞬的呵斥下，那些反对者羞愧的躲进中心内部。
　　在外面的人们立刻蜂拥而入，挤进了精灵中心内！
　　随着越来越多的人奔向精灵中心，那些疯狂的野生精灵也追随而来！
　　一只狡猾天狗落在精灵中心前，狠狠卷起一阵飞叶快刀，将数名避闪不及的人杀伤！
　　“哇！我的手！”
　　“呃啊！好痛，我……我的那条腿……”
　　凶残，狠厉，杀戮，嗜血
　　看到这可怕的无人性怪物，小遥胸口剧烈起伏，强忍恐惧对火花下令道。
　　“火花！快……快……快把它赶跑呀！”
　　“恰莫！”
　　感受到小遥的惶恐，火花狠狠跳了出来！
　　咻——
　　在天赋本能的催动下，火元素力量以特定轨迹汇聚旋转，形成一道可观的漩涡
　　片刻间，小遥的火稚鸡使用出强力的【火焰漩涡】将狡猾天狗逼退！
　　轰隆隆隆——
　　与此同时，一阵低沉的闷响从远处传来！
　　只见一只三十多级的铁甲犀牛奔驰在釜炎镇的街道上，带着恐怖的力量冲向精灵中心！
　　它每一脚的力量，都让大地为之震颤，如同一台势不可挡的装甲坦克滚滚袭来！
　　面对这样的狂野怪物，许多巡礼者顿时心生胆怯之情！
　　他们平时遇到的对手都是被驯服的家畜，而面前出现的，可是毫不留情的嗜血野兽！
　　小遥在这头铁甲犀牛前，已经被吓得不知所措，疯狂漏液
　　她的心脏不断发出呐喊，无比期望那个男人此刻能够出现在她面前……
　　这一时刻，小瞬挺身而出，像个男人一样大声喝道！
　　“别害怕小遥，我会将你保护的！有我在这些畜生伤不了你！上啊，罗斯丽雅!将这些畜生击退！”
　　因为此刻精灵中心内有胆色，有实力的职业训练家和巡礼者已经奔赴前线了。
　　身为协调训练家的小瞬，在感情的强烈影响下，竟反而先于那些踌躇不定的巡礼者们，率先出手！
　　一只三十二级的毒蔷薇出现在小瞬面前，与铁甲犀牛交战！
　　唰唰唰——
　　小瞬的毒蔷薇狠狠释放出魔法叶，碧海潮波般的叶浪让人眼花缭乱，不断轰击在铁甲犀牛厚实的盔甲上！
　　这些木元素凝聚出的叶浪，瞬间将绿色的力量沁入铁甲犀牛体内！
　　这种力量对铁甲犀牛有着可怕的克制威能，瞬间令它失去战斗能力进入濒死状态！
　　轻松解决掉一头强大的怪物，还没等小瞬向小遥展示自己的威猛与帅气，更多的野生精灵已接肘而至！
　　小瞬再度展现高光时刻，朝着精灵中心瑟瑟发抖的废物们怒喝！
　　“你们还在磨蹭什么！不想死就快给我把精灵放出来，上啊！”
　　那些呆若木鸡的训练家被小瞬一阵怒吼骂醒，纷纷放出自己的精灵抵御接二连三出现的野生精灵！
　　虽然留在这里的这些训练家，水平可想而知高不到哪去，但勉强守住精灵中心一处地方还算是足够了！
　　联盟治安局内。
　　那些治安官看着外面精灵破坏的场景，却迟迟没有收到出击的指令。
　　尽管他们也很焦急，但没有命令，他们也不能擅自出击。
　　而作为长官的君莎小姐像是一台冰冷麻木的机器，冷漠的停留在指挥室内。
　　在她的耳内，传来一个玩世不恭的声音。
　　【嘻嘻嘻，这次的事件应该让这些愚民长记性了，差不多也该结束了，去吧，将镇上的精灵全部清理掉，把外面的战场也打扫干净，不要留下证据……】
　　————
　　二群已开，拥有R之意志的各位请加二群
　　求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第120章 为美好的联盟献上牛马！（二合一，
　　第120章为美好的联盟献上牛马！（二合一，求订阅）
　　联盟治安局内，终于接受到指令的君莎小姐，立刻对这些治安局内的联盟职业训练家下达指令。
　　“全体成员听令，立刻出动清理镇子内的野生精灵，将所有精灵不论生死一律回收!”
　　他们马不停蹄的冲出治安局，用自己的精灵将镇上正在破坏的野生精灵横扫。
　　釜炎镇上那些正在四处逃难的居民，看到这些穿着联盟制服的治安官，立刻感到天神下凡般如释重负。
　　“太好了!是联盟的治安官!”
　　“呱啊！我们没有被放弃啊！”
　　“呜呜呜……终于得救了！”
　　这些联盟的官方人员，此刻动用着四十级以上训练有素的执法精灵，轻易将那些发狂的野生精灵镇压驱逐！
　　釜炎镇内的局势很快得到了控制。
　　而此时此刻，正面战场。
　　战场上的每个人已经持续作战了不知多久，杀戮已经从最初的刺激恐怖，变成一种麻木的行为！
　　战场上的精灵不断染着鲜血。
　　火红奋力吐着火焰，每一口火焰喷出，它都感到自己抵达极限，再也无法凝聚火元素的力量！
　　但每每感应到赤智的意念，它就能再度将火元素的力量迫发，将自己的极限突破！
　　而相比之下，等级高于它的明珠已经是精疲力竭，开始躲在地下隧道里避难。
　　连续释放十几次岩崩和大地之力后，它是真的一滴都不剩了！
　　而狂花也是再也无法使用出魔法叶潮，只能用藤蛇柔转进行最低限度保护，击退那些冲杀过来的精灵！
　　在指挥火红不知几次使出【火花】的各种改招后，赤智的精神也开始变得疲惫而空乏。
　　连续不断的高强度作战，让他逐渐感受到了精神的极限！
　　在这恍惚之间，整个世界变得无比嘈杂，又显得无比静谧。
　　如同岩石遗迹中的那样，有奇怪的声音在赤智脑海出现。
　　在与阿李相处后，赤智明白，这是波动！
　　无数的波动在赤智内心涌现
　　愤怒的，惶恐的，焦急的，无奈的，悲伤的，亢奋的……
　　还有一种……奇怪的
　　这波动深邃而黑暗，像是地狱恶魔的呢喃低语，有着令人疯狂的力量！
　　赤智对于这种波动的感觉，既陌生，又熟悉！
　　这是一股……恶之波动！！！
　　奇怪的恶之波动存在于周围的空间内，似乎正在发出信号，指挥着什么
　　赤智顿时感受到了什么！
　　难道说有人正在控制这些精灵发狂？
　　但赤智难以置信。
　　因为这些精灵的数量实在太多了！
　　它们身上的野性气息是确确实实的，这些就是野生的精灵！
　　没有人可能这样轻易控制如此众多的野生精灵拼命，就算是最强的训练家，恐怕也无法做到！
　　但这波动却让赤智疑惑……
　　轰——
　　在他分神迷茫的时刻，一头大狼犬身上带着无匹的气势，使用【猛撞】向他凶猛袭来！
　　“嘎！”
　　此刻火红正精疲力竭，内心无比焦急却已无法喷射火焰！
　　它的能量已经耗尽了！
　　而狂花狠狠使用【藤蛇柔转】抽打对方，但疲乏的藤鞭却无法招架这凶猛的攻击！
　　在这千钧一发之际，数道火焰同时喷射在大狼犬身上，瞬间将其轰成焦炭！
　　赤智定睛一看，出手的是那只可以用尾巴操纵火焰的九尾！
　　随后望着眼前散发焦烟的大狼犬，赤智内心一片后怕！
　　因为片刻的分神，自己差一点就要在战场上英勇了！
　　这便是真正残酷的精灵战场，一刹那的时间，便会将生死影响。
　　当赤智回过神时，一只女人纤细的手托住了他的下巴，那道穿着红色制服的高挑身影出现在他面前道。
　　“小弟弟，战斗的时候可不要分神啊，会没命的哦~”
　　看着几乎把脸贴到自己面前的火雁，赤智明白。
　　这波……
　　好大！
　　啊，不对，这波是美救英雄啊！
　　被对方摸着下巴挺在身前，火雁的D之意志压迫的赤智内心一阵火热！
　　这种波澜壮阔，此起彼伏的飒气御姐的杀伤力，根本不是小遥这等邻家少女可以相提并论的！
　　火红见到这一幕，感受到赤智内心喷涌而出的炽热意念，突然像是有了动力，体内涌起无数狂焰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　无穷无尽心中涌现的邪火将火红推动，它像个疯狂发泄的喷火器，对着周围一通乱喷！
　　周围一片生灵涂炭，无数发狂的野生精灵被狂猛劲焰燃烧至渣！！！
　　正在这时，赤智耳畔传来了欢呼的声音！
　　只见那些疯狂的精灵，不知何时开始纷纷溃逃散去！
　　在场上的众人经历了生死劫难，发出激动无比欢呼与哭泣！
　　这一刻，强烈无比的亢奋波动，如海啸般让赤智头晕目眩！
　　终于胜利了。
　　然而他看着周围倒下的那些训练家和精灵，和远处的釜炎镇，不禁思索。
　　真的胜利了吗？
　　“喂！小子！”
　　赤智回头，只见熔岩队的干部火雁还在他身边，饶有兴趣的望着他。
　　鉴于对方刚刚救了自己，赤智微笑道。
　　“请问有什么……”
　　啪——
　　突然，猝不及防，电光火石之间，火雁狠狠推倒了赤智，把他压在身下！
　　“我看上你了！跟我一起去熔岩队吧，我们一起完成伟大的梦想，创造一个人类可以安心生存的世界吧！”
　　侵略如火！侵略如火！
　　显然，赤智身上过于强劲的魅力气场，已将火雁吸引！
　　男人太有魅力，也是一种麻烦，容易被坏女人盯上！
　　被火雁狠狠压制在地上，赤智TMD不禁……不禁……
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　就在这时，火红狠狠跳了出来，一口咬在赤智大腿上，让他发出了清醒的惨叫！
　　赤智陡然明白，火红这是在提醒他，不要被熔岩队的花言巧语迷惑，误入歧途！
　　而他的惨叫就像报警器一样引起了远处其他训练家的注意。
　　亚莎和阿李同时大喝道。
　　“那边的女人你想做什么！快放开赤智君（赤智）！”
　　面对这两位半大少女的厉声呵斥，火雁不屑的笑了笑，对身下的赤智道。
　　“哟，你认识的小女生还真不少，我有点嫉妒呢……”
　　赤智很舒服的抗拒道。
　　“嗯咳……那个……强扭的瓜不甜，伱快……快放开我！”
　　呵！这软绵绵的反抗声，不知道的人听到了，还以为是在调情咧！
　　“嘎！”
　　火红愤怒的张大嘴巴，企图攻击火雁将赤智解救！
　　然而一条白色的大尾巴一卷，瞬间令其丧失战斗能力！
　　在火雁强大的九尾面前，火红这二十级不到的小火龙，根本没有什么反抗的能力！
　　它此刻目含泪光，前所未有的明白了力量的重要性！
　　若是没有力量的话，自己只能被人捆着，看着自己心爱的人当着自己的面被……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　就在这牛头人狂暴欢乐的时刻，熔岩队干部火村在远处大喝道。
　　“火雁，别做多余的事情！按计划来！现在赶紧离开吧！”
　　正在战场上采集野生精灵样本的熔岩队众人，似乎在远处发现了什么！
　　是联盟的治安官！
　　见状，火雁似乎挑逗够了赤智这纯情小处男，像是品尝过了美味舔了舔嘴唇道。
　　“嗯哼，小弟弟，我们还会再见面的，有趣的事情就留着下次再做吧！”
　　说着她和熔岩队的其他人一起，迅速消失在了众人视野中！
　　在火雁离去的那一刻，赤智在感受自由的同时，亦感受到了一阵空虚……
　　这一刻，他有了极深的领悟！
　　原来，并非每一种束缚，都令人感到不适。
　　就像那些生活在联盟严格条例管控下的民众一样。
　　在被管控的同时，他们亦被保护，在被束缚的同时亦享受着秩序的安逸……
　　唔……有趣的事情……
　　见鬼，我怎么突然开始期待和那女人再度相遇了？！
　　“嘎！！！”
　　正当赤智怅然若失的感悟道理时，火红狠狠扑到了他的怀里！
　　它此刻泪如泉涌，遭受严重心灵创伤！
　　赤智一边回味着刚才的感觉，一边微笑道。
　　“别激动，我没事，我真的没事，嘿嘿……”
　　看到赤智这般轻松愉悦回味无穷的样子，火红更加疯狂了！
　　很有事，出大事了呀！！！
　　兽潮结束，联盟的治安官姗姗来迟，进行着战场的收尾工作。
　　他们迅速清理着战场上的精灵尸体，将所有精灵全部处理干净。
　　看到这些秃鹫，赤智冷笑。
　　这些东西战争的时候没有看见他们，打扫战场倒是麻利！
　　烟突山，山体内一座隐蔽基地内。
　　一台仪器前，一名头上留着一撮红毛的男人正专心将仪器内的精灵控制。
　　仪器内，数只五六十级的精灵，正在释放恐怖的恶之波动！
　　这些波动通过仪器的作用，不断放大传递，与一些遥远的物质相呼应。
　　突然，一脸恶相的红毛男人停止了操控。
　　仪器内的波动顿时停下。
　　他向旁边的研究人员问道。
　　“终于结束了，没能亲自看见这场盛典真是可惜，结果如何？”
　　一位穿着白大褂的研究员兴奋道。
　　“嗯……根据评估，摄入十三号陨石晶体的精灵可以有效接收波动的影响，效果非常出色！我想这一方法可以广泛推广使用，投入到未来更多的应用中！”
　　红发男人嬉笑道。
　　“好！很好！就用这古兰陨石的力量，让时代向前迈进吧！”
　　此刻，另一边，一位研究员有些不安道。
　　“长官，这……这次的实验是否有些太过了……釜炎镇上的人……”
　　红毛男人眼中露出可怕的目光，一步步逼近着那位研究员，发出蛇吐信子般恐怖的声音。
　　“你知道吗？现在正是我们芳缘联盟迈向先进，迈向未来的关键时期，我们需要联盟内的人民万众一心，用尽自己的能力去将我们美好的芳缘建设！”
　　“而此时在我们的联盟中，有一群不思进取的东西龟居在这等偏远落后的地区，过着得过且过的生活，不去用自己牛马般的能力，将我们伟大的芳缘建设，这是何等的……罪恶！！！”
　　黑暗，深邃，如渊般的恶意，从红毛男人身上散发。
　　他用着冠冕堂皇的伟大口吻，说出一些可怕的话语！
　　“我们【CP9】的职责，便是去将这些罪恶消弭制裁！区区几百人的死亡，便能换来成千上万愚民的觉醒，让他们明白自己真正该做的事情，从这不思进取得过且过的地方搬离到充满未来的联盟大都市，这难道不好吗？！”
　　坠入深不见底的黑暗气场中，那位研究员明白自己说了不该说的东西！
　　“是……是……是……是长官！我明白了！”
　　握着精灵球，男人露出了核善的笑容。
　　“清除淤血，重塑世界的伤痛也是难免的，这都是为了联盟更美好的新时代啊！我看你好像有点太累了，竟说出一些不知所谓的东西，不如……好好休息一下吧！”
　　来点月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第121章 R之一族与八百年前的誓约（二合一，
　　第121章R之一族与八百年前的誓约（二合一，求月票）
　　和一众战士回到釜炎镇，看着疮痍满目的街道，疲惫的赤智内心一阵悸动。
　　明明已经付出那么多牺牲了，还是有许多漏网之鱼闯到了镇上！
　　这就是无情的精灵战争！
　　地上的血迹，凌乱的街道，空气中飘荡着的凄切氛围，让赤智头疼欲裂。
　　也许这就是人们难以接受精灵的原因吧。
　　说到底，人兽殊途，精灵中能够成为同伴的存在，只是少数。
　　自古以来，人与精灵的主旋律，便是接连不断的纷争。
　　这让赤智情不自禁又回想起那个不断被人提及的大精灵时代。
　　自己是否太过天真了……
　　尽管赤智对人与精灵的未来抱有美好的憧憬与无限的期待，但眼前血淋淋的现实却让他压抑的喘不过气来。
　　大精灵时代真的存在吗？
　　头一次的，赤智内心产生了动摇。
　　之前不论有多少人否定这个想法，他都可以坚定自己的意志，去相信这个美好的传说。
　　但在残酷的现实面前，他实在无法无视眼前流淌的鲜血，去做一个不切实际的梦。
　　或许联盟的政策，亦有其中的道理，并非自己所想的那么简单……
　　这场战争，带走了许多人的生命，更带走了赤智炽热的内心。
　　如同当初的亚莎一般，他的心中亦蒙上了一层阴霾……
　　回到精灵中心，整个中心内充斥着混乱悲伤的氛围。
　　门口残留着的各种颜色血迹，证明着这里曾经发生过的战斗。
　　在战争结束后，精灵中心内的避难者逐渐散去，但从前线回来的训练家们立刻将这里堵得水泄不通。
　　那些稍微有过救治经验的人，不得不充当起临时医护人员，对数不清的精灵进行紧急治疗。
　　像赤智这些没有进入濒死状态的精灵，就暂时只能自己用喷雾处理一下。
　　好在他还有低配版的常磐之力可以使用。
　　火红和明珠也只是疲惫过度，身上的伤势并无大碍。
　　此刻，在人群中终于见到赤智的小遥忍不住问道。
　　“小智，你……你之前去哪了！为什么我一直都联系不上你！”
　　面对眼中带着泪光的小遥迫切询问，赤智只是淡淡说了两个字。
　　“战场。”
　　看到三只精灵充满战损的外貌，和那些归来的训练家，小遥已明白一切！
　　她突然醒悟，他们仅仅是留在釜炎镇便已遭到如此波及，那么前线的战场上，到底会发生多么恐怖的战斗呢？
　　而若是没有这些人在正面战场顶住兽潮冲击，那么这里又将会发生多么可怕的事情呢？
　　想到这些，小遥内心终于释然……
　　原来小智和亚莎小姐是一起上战场了啊，吓死我了，我还以为……
　　就在这时，亚莎也出现在了精灵中心。
　　看到亚莎脸上乌云密布的表情，赤智内心有些不祥的预感。
　　“亚莎，伱……”
　　亚莎一把抱住赤智，哭嚷着道。
　　“呜呜呜……爷爷……爷爷他……”
　　感受到亚莎内心的悲切，赤智内心一阵炽热悸动！
　　对方的爷爷作为她至关重要的亲人，在此刻出现了意外，他知道现在必须有人站出来安慰亚莎！
　　于是赤智无比坦荡的和对方拥抱在一起，狠狠抱紧，用滚烫的体温温暖对方的胸膛！
　　这就是真心朋友，朋友之间，就是要互相关心，互相安慰啊！
　　然而这一幕，让小遥目瞪口呆。
　　亚莎波澜壮阔的D之意志轰击在赤智身上，令她感受到了前所未有的压迫力！
　　她不禁抿紧了嘴唇，眼角变得湿润起来。
　　虽然她知道亚莎和赤智他们只是刚认识没多久的一般朋友，这只是朋友间遇到困难的互相安慰，但是她内心还是无法抑制的喷涌出柠檬的芬芳。
　　反倒是火红变得大度不少，毕竟比起小遥这个【一般朋友】，它可是得到赤智无数承诺加持的人。
　　看着这场面它虽然心里有点不爽，但是一点都不慌！
　　真的一点都不慌！
　　嗯……只是安慰的拥抱而已……
　　嗯……没关系只是一般朋友……
　　嗯……抱够没有啊！快松爪嘎！
　　在漫长的拥抱后，赤智脸上露出暖男中央空调般的温暖笑容，对亚莎道。
　　“走吧亚莎，我们一起去看望你爷爷吧！”
　　这一刻，亚莎体内感动喷涌！
　　在她人生陷入低谷的无助时刻，赤智的安慰与陪伴，如同中流砥柱般，将她内心的空洞填充！
　　嗯啊……赤智……
　　无声中，亚莎感动的泪水流淌一地……
　　看着二人挽手离去，小遥在风中凌乱，头上红色的头巾，逐渐变成佑树同款的绿宝石限定款……
　　和亚莎一起赶到医院，赤智隔着病房窗户看见了昏迷不醒的馆主穆拉。
　　他已经七十多岁，早已到了退隐的年纪。
　　但因为亚莎父亲的意外离世，他不得不代替离世的儿子承担起守护镇子的责任。
　　这样的高强度战斗，对于七十多岁的老人来说，实在太过勉强……
　　看到亚莎悲恸不安的样子，赤智按着亚莎肩膀，用充满磁力的声音道。
　　“没问题的！我相信你爷爷这样坚强的人，一定能够挺过这道难关的！而且……别担心！还有我在！”
　　“赤智……”
　　亚莎眼中泪如泉涌，在女孩子内心最为脆弱的时刻，如此暖男又有谁能抗拒了！
　　她的内心已在赤智的温柔攻势下，彻底沦陷，如小鸟依赖大树般狠狠靠在他的身上，任由自己滚烫的液体肆意滑落……
　　【洛托！你狠狠安慰了亚莎，她对你的关心无法自拔!无法自拔！】
　　【你们的关系上升为【温暖港湾】】
　　【你解锁了能力【信赖气场Ⅲ】】
　　【信赖气场Ⅲ：你开始给人一种温暖可靠的感觉！他人对你的信任感容易迅速提升！】
　　嗡——
　　一瞬间，羁绊气场转动，赤智身上凭空多出一股无形的亚撒西气息。
　　他就像一阵温暖的春风，让人情不自禁的为之感到舒心陶醉
　　就是再坚硬的内心，仿佛也能在这股春风下烤化柔软！
　　二人交谈间，一对带着长枪短炮的搭档出现在走廊上。
　　看见赤智这位老熟人，那位穿着青色短衫的传媒女强人玛莉，立刻兴奋道。
　　“呀！这不是我们的武斗大师吗？小智，你好像也上过战场吧，本来想给穆拉先生做个专访的，不过看起来时机不太凑巧，不如这次来采访你好了！”
　　大家都是老熟人，赤智也没有推脱，点头答应。
　　“唔……好吧。”
　　调整好仪容，三人来到一处残留着战斗痕迹的街道作为背景板。
　　玛莉换上一副庄严肃穆的面色，用一本正经的口吻向赤智问道。
　　“赤智先生，作为一名亲历过釜炎镇兽潮的人，您对这次兽潮袭击，和釜炎镇的安全有什么看法？”
　　赤智摸了摸头发，客观的回道。
　　“这次兽潮的规模非常可怕，给整个釜炎镇带来了巨大的影响，这是毋庸置疑的……但我觉得这很不寻常！这些精灵的行为十分古怪，也许这次兽潮背后隐藏着什么秘密……”
　　玛莉点了点头，继续问道。
　　“那么您对于釜炎道馆对这次兽潮灾情的抵御过程有什么看法呢？”
　　赤智思考了一下，很不客气道。
　　“我觉得釜炎道馆已经竭尽全力进行了抵抗，但这样的灾难，显然还需要更多的安保力量进行救援！”
　　玛莉点了点头，补充道。
　　“这么说来，您认为单凭釜炎道馆并不足以抵抗这次的灾情，还需要联盟方面进行安保力量的补强是吗？”
　　正当赤智毫不犹豫的就要顺着玛莉的思路往下说时，他突然感觉话锋有点不太对劲，连忙改口道。
　　“咳咳，釜炎道馆的实力当然没有问题，我只是认为联盟方面也应该抽调治安局的力量一同进行才行！”
　　面对赤智滴水不漏的回应，玛莉点了点头，最后问道。
　　“那么最后一个问题，听说在这次的兽潮中，前线还出现了熔岩队的身影，情况属实吗？”
　　一瞬间，赤智顿觉压力山大！
　　这个问题极度敏感，稍有不慎就会带来巨大麻烦！
　　于是，赤智使出了压箱底的绝技……
　　“抱歉，当时战斗过于激烈，我记不清了……”
　　看到赤智使出绝学【装疯卖傻】，玛莉也是微微一笑。
　　“好的，感谢你接受我们的采访，在此我代表联盟的每一位公民，向你们这些奋战在一线的训练家致以敬意！”
　　应付完玛莉的采访后，赤智继续陪伴在亚莎身边，一边听她叙述往事，一边与其一同等待着。
　　在病房外，漫长的等待中，亚莎与赤智讲述了许多她小时候的故事。
　　“小时候，爷爷告诉我，要用心与自己的同伴相处……”
　　“以前爷爷和我说，在遥远的时候，曾经有一个人与精灵和谐共处的时代……”
　　“只是父亲过世后，爷爷就逐渐沉默了……”
　　透过这些零零散散的事情，赤智惊讶的发现，亚莎的爷爷穆拉，从前也是一位相信人与精灵之间羁绊的人。
　　更令他没想到的是，对方也曾听过大精灵时代的传说，或许也对那个时代的一切抱有幻想。
　　只是现实实在过于残酷，在这样噩耗接二连三的现实面前，信仰便是会遭到动摇的东西。
　　亚莎与赤智在医院中一起坚守了三天，所幸三天后，亚莎的爷爷终于苏醒过来。
　　看着躺在病床上的沧桑老人，赤智内心不禁一阵触动。
　　世界给这位默默坚守在岁月中的守望者，带来了太多沉重的创伤。
　　只是这一刻，望着眼前的赤智，穆拉眼中露出释然的轻松目光，轻笑着说道。
　　“红帽小子，你是关都人对吧？我年轻的时候到过关都游历了很久，见识过很多东西，在那里有一群人相信着一个传说，一个有关大精灵时代的传说……”
　　赤智微微一怔。
　　穆拉知道的有关大精灵时代的东西，居然也是从关都传来的。
　　而当初最早告诉他有关这一切的藤树，也是在关都巡礼的时候知道的！
　　向他进一步传输这些内容的席巴，更是来自关都的格斗大师！
　　似乎关都和大精灵时代，有着斩不断的密切联系……
　　病床上，老人继续说着往事。
　　“人与精灵和谐共处的美好时代，年轻时的我只把这些东西当笑话看，因为从小作为道馆训练家，从各种野生精灵的侵扰下守护镇子的我，就只相信【驭之力】才是能够维系人与精灵关系的锁链……”
　　“直到我在关都见识到了那些自称【R之一族】，也被人称为【无球者】的存在！他们是从不使用精灵球进行沟通的非法训练家，即便没有精灵球的束缚与控制，他们的精灵依然能够听从他们的指令，甚至比一般训练家做得更好！”
　　R之一族？！
　　无球者？！
　　听到这些东西，赤智心跳陡然加速，体内的血液汹涌的咆哮起来，整个人无法抑制的为之振奋！
　　在这个世上，竟还有这样一批人，坚持着以大精灵时代训练家的训练方式
　　亚莎更是震惊，她没想到自己与赤智掌握的能力，竟然在关都有那么多人在使用……
　　穆拉看着亚莎与赤智惊讶的样子，继续说道。
　　“这些东西使我的思想发生了巨大的改变，在完成了游历后，我回到家中惴惴不安的将自己的见闻与想法告诉了父亲，原本我以为他会严厉的呵斥我，让我不去思想这些邪门歪道的东西……”
　　“但我万万没想到，我竟因此得到了父亲的认可，他交给了我家族中世代相传的信物，并告诉了我家族世代守候在这里的原因……”
　　说着穆拉颤巍巍的拿出一个古朴的木盒，小心翼翼的将其打开。
　　在充满沧桑气息的木盒里，一根翎羽正在静静的燃烧。
　　火焰燃烧着，却未将木盒焚毁，它仿佛只是孤独的燃烧着，只为将一些东西传递。
　　不可思议之物。
　　正当赤智被这不可思议的东西吸引时，洛托姆兴奋的叫了起来。
　　【一眼洛托！鉴定为【火焰鸟的羽毛】】
　　【火焰鸟的羽毛：拥有火焰之力的神奇物品，可以赋予精灵火元素亲和的力量】
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第122章 太阳照常升起（求订阅，求月票）
　　第122章太阳照常升起（求订阅，求月票）
　　“什么，这竟然……”
　　赤智没有想到，在闪电鸟的羽毛后，自己竟然又见到了火焰鸟的羽毛。
　　似乎传说中的三鸟，和这片芳缘大陆有着说不尽的因缘。
　　穆拉用着叙述的口吻，静静说道。
　　“我们的祖先熔岩之民，便是在八百年前蒙受了这只传说中的精灵恩泽……”
　　熔岩之民？！
　　穆拉一开口，便令亚莎与赤智陷入剧烈的震撼中！
　　熔岩之民是与海洋之民齐名，传说中信仰大地魔物固拉多，在八百年前消失在历史时光中的传说族裔！
　　根据联盟历史典籍的记载，熔岩之民是因为固拉多而遭到覆灭的族群，早已不存于世了。
　　然而谁都没有想到，他们并没有消失，而是在烟突山下的偏僻一隅静静守候了八百年的时光……
　　看着一脸惊讶的赤智与亚莎，穆拉回想起了那个父亲将火焰鸟的羽毛传承给自己的遥远下午。
　　【穆拉，我们家族一直守候在这里，是为了一个八百年前的约定，我们的祖先熔岩之民曾经与一位伟大的训练家有过誓约，只要这根羽毛上的火焰还在燃烧，我们就会一直等待在这个地方，去将一个信息传递……】
　　深吸一口气，穆拉沉缅有力的述说着一个事实。
　　“大精灵时代是……真实存在的！！！”
　　轰——
　　看着这支燃烧了八百年的翎羽，赤智脑海一阵嗡鸣，心中原本已经熄灭的火焰，仿佛再度燃起！
　　大精灵时代……
　　这个本已在赤智内心熄灭的念想，此刻在羽毛火焰的映照下缓缓再度燃起……
　　一种沧海桑田的震撼扑面而来！
　　守候了八百多年的岁月，只为将一个真相传递。
　　炽热的火焰在赤智心中无法抑制的升腾起来！
　　八百年前的那个时代，究竟有着何等的魔力，令这么多人为之付出一切？！
　　就像灭不尽的火焰一般，就算无数人想要将这个时代掩埋，它依然洒下火种在万千人心中燃烧着……
　　用着缅怀般的口吻，穆拉沉着声静静述说着八百年前的一切。
　　“我们生存的这片土地，是在八百年前与精灵共同开辟的，在那场毁天灭地的大灾难中，精灵王的使者火焰鸟带领着无数火系精灵与我们的先民一起抵抗着洪水与暴雨，将我们共同的家园守卫……”
　　“在那个充满灾劫的世界若是没有精灵的帮助，与我们齐心协力，大家便不可能生存下来将家园建设，即便八百年后时代已然改变的今天，我们也不会忘记那份恩泽与记忆，依然会追随那个时代的意志，选择将一些东西守护相信……”
　　火焰鸟是……精灵王的使者？！
　　赤智的脑海迎来了前所未有的震撼！
　　在八百年前芳缘三畜带来的灾难中，精灵王并非只身一人作战，而是在一些使者的帮助下统领着无数精灵一同战斗！
　　或许同为传说三鸟的闪电鸟，亦是精灵王的使者，所以仍然坚守着那个时代的一切……
　　这史无前例的听闻，将赤智深深震撼，令其再度燃起那些不可思议的想法……
　　与此同时，亚莎胸脯剧烈起伏着，在震惊的同时，仍然不解道。
　　“那为何……这些精灵如今却要与我们为敌，做着不死不休的战争了？！”
　　穆拉摇头叹道。
　　“八百年的时间太长久了，这世上发生了许多变化，有一些东西已经遗失在了漫长的岁月中难以寻觅，但不要被眼前的仇恨蒙蔽了双眼，这世上的一切便没有你想象的那么简单！这次的兽潮并不寻常，你父亲的死也……唉……”
　　赤智闻言一怔，他似乎明白了什么！
　　在那个时刻，他感应到的恶之波动并非虚假，而是有人蓄意为之！
　　有人在幕后操控了这场兽潮！
　　他握紧了拳头，心中燃起一丝极度的愤怒。
　　究竟是谁，为何要做出这种事了！！！
　　然而穆拉却没有继续说下去，只是静静说道。
　　“在八百年前，白银山上太阳落下的那一天，我们的祖先熔岩之民没有选择和那些人一起创建精灵联盟，而是选择留在这里，去相信那位伟大训练家所留下的东西……”
　　“这个世界已经变了，很多东西被掩埋，很多东西被遗忘，很多东西被改变，但只要火焰还在燃烧，意志还在延续，总有一天还会有人站出来向这个世界发出质疑，再度向这个世界发起挑战，去将那个不可思议的时代重现……”
　　听着这些话语，赤智内心有着说不出的震撼。
　　作为传说之中熔岩之民的他们，原本有机会成为高高在上万世荣光的天盟人，成为所谓的伟大先驱与联盟领袖。
　　说着穆拉露出慈祥的笑容，将装有火焰鸟羽毛的盒子交给了亚莎。
　　“亚莎，现在这支羽毛便交给你守护了！”
　　亚莎似乎意识到了什么，含泪嗫嚅道。
　　“爷爷，我……我还没有做好准备……”
　　穆拉摇头笑道。
　　“呵呵，当我看见伱与宝莉和好如初时，我就知道你已经继承了那份意志了！别担心，就算有一天釜炎道馆不在了，你也无需自责，去守护你心中的那团火吧，它会指引你找到真正重要的意义……”
　　在将火焰鸟的羽毛传递给亚莎后，穆拉看了一眼窗外的釜炎镇。
　　他们家族守候了八百多年的地方，如今已是满目疮痍。
　　但他转头看了一眼赤智与亚莎，二人眼中燃烧的炽热目光，令他安心下来。
　　也许有一天釜炎道馆会消失，也许有一天釜炎镇也会消失。
　　但只要火还在燃烧，有关那个时代的一切便不会终结……
　　随着最后一眼的火光流逝，穆拉安静的沉睡在时光的灰烬中……
　　“爷……爷爷？呜……爷爷！！！”
　　在亚莎无法抑制的痛哭时，赤智按下了呼唤医护人员的按钮，再度和她拥抱在一起。
　　即便是他这样的硬汉，此刻也不禁落下泪水！
　　这位老人一生的坚持与守候，让赤智感受到了一股真实存在的意志！
　　它挺过了千难万险，无尽磨难，历经各种风雨的考验，依然如火焰般燃烧着，未曾熄灭！
　　而这一天，当穆拉离去时，这股意志并没有随着对方的离世而消失，它从穆拉的内心中如火一般传递，在赤智与亚莎的心中继续燃烧……
　　古老的木匣中，火焰鸟的羽毛静静燃烧着，火光映照着意志世代相传的画面，一如八百年前太阳在白银山顶落下的那一天……

第123章 觉醒！霸王的气场！（二合一，求订
　　第123章觉醒！霸王的气场！（二合一，求订阅）
　　正当二人相拥而泣时，一名身着蓝色制服的青发女子闯了进来。
　　“穆拉先生，你们釜炎道馆在这次的兽潮事件中严重失职，而且有人看见你们在兽潮事件中，与熔岩队有所接触，现在请跟我们接受调查吧！”
　　君莎小姐神情冷漠，如机器般严厉的维护着联盟的秩序与法律。
　　虽然赤智在媒体的长枪短炮下，表现的沉着稳定，游刃有余，但上过前线的并不止他一人。
　　【呃……穆拉馆主确实说过一些倾向熔岩队的话呢……】
　　【没错，当时他是让我们不去计较熔岩队的身份……】
　　【你这么一说，他好像真的和熔岩队有些关系……】
　　【什么？！难道说穆拉馆主因为无法抵御兽潮，所以提前勾结了熔岩队？！】
　　这些在强烈暗示性引导下，经过剪辑的采访片段，很快便成为了联盟决定性的证据。
　　在联盟内，有些东西便是如此敏感荒唐，有些东西便是如此迫不及待……
　　“什……什么……”
　　还沉浸在剧烈悲恸中的亚莎，此刻脑袋一片紊乱，完全不敢相信自己听到的东西。
　　这……这怎可以……怎可能了……
　　这突如其来的荒唐诬蔑，令亚莎悲愤交加！
　　自己的家族与釜炎道馆为守护釜炎镇的人们付出如此之多，竟会换到这种结果！
　　“呜……”
　　在这一时刻，亚莎整个人哭倒在地，整个人因为过度悲愤，竟连喊出那句话的力气也没有！
　　就在这时，一对强而有力的双臂将倒下的亚莎抱住。
　　当赤智看到这不知所谓的东西，用卑鄙无耻的冠冕堂皇之词，将逝者侮辱，他眼中迸射出火山爆发般炽热的目光，如猛兽般咆哮，替亚莎将那句话吼出！
　　“给我……滚出去！！！”
　　嗄——
　　在极度愤怒的情况下，一种恐怖恐怖的气场从赤智身上陡然迸发，朝君莎小姐扑面而去！
　　恍惚间，她精神一颤，竟看见一只黑红色的魔爪向自己袭来！
　　这是一头何等可怕，何等霸道的……野兽！！！
　　“呃啊！！”
　　在恐怖的威压前，君莎小姐的精神遭到强猛冲击，条件反射的向后跌退三步，赫然被赤智身上的霸气所震慑！！！
　　霸道！无比的强横霸道！
　　站在她面前的仿佛并不是一名人类，而是一头凶狂的霸主精灵！！！
　　霸主气场！霸主精灵最显著，最闻名，亦是最可怕的特征！
　　这是拥有绝对意志的霸主，对低等动物施展的威压！
　　在一些自诩文明秩序的东西，做着不知所谓的事情将彻底其触怒时，赤智便将一些潜藏于他体内的可怕东西觉醒！
　　因为他已觉悟，对于这些冠冕堂皇的家伙，已无有讲理的必要，唯有用最蛮荒的霸道将其如猪狗般压制，才是正确的事情！
　　感受到可怕的霸主气场，站在一旁的火红呆毛一抖，眼中露出前所未有的惊与喜！
　　它第一次发现，潜藏在赤智深邃之处的兽性与……
　　恶意！！！
　　如此霸道，如此横蛮……
　　赤智……我们果然一模一样嘎！！！
　　【洛托！伱将君莎小姐如猪狗般威慑！】
　　【你们的关系上升为【@*￥%@*#！）#】】
　　【解锁能力【强者气场Ⅲ】】
　　【强者气场Ⅲ：你身上拥有强者不容冒犯的霸气与尊严！一切胆敢触怒你的人，都会被你的霸气震慑！】
　　一瞬间，君莎面前的赤智变得如魔神般高大，威严！
　　恐怖的威压源源不断的从他身上涌现，向其铺天盖地的碾压而来！
　　这力量将君莎小姐如猪狗般死死压制，竟令其一时无法动弹！
　　在君莎被赤智身上的霸气所震慑时，医护人员很快赶到了病房，对穆拉进行最后的抢救与检查。
　　几分钟后，在沉重的氛围中，医生正式宣布了穆拉的死亡。
　　拿到穆拉的死亡证明后，君莎小姐没有继续在医院纠缠，追究更多的事情，而是面无表情的匆忙离去。
　　“长官！釜炎道馆馆主穆拉已经死亡，请问接下来有何指示？”
　　【桀桀，很好！既然那个老家伙已经死了，那就随便找个借口，放手去做吧！记得让他们走的体面点，毕竟不论怎么说这些人也是【熔岩之民】的后裔啊……】
　　在君莎小姐离去后，亚莎靠在赤智身上，在一阵静默后，终于沙哑的开口道。
　　“谢谢你赤智……但现在我想一个人待一会儿……”
　　看到亚莎的样子，赤智明白有些事情还是要一个人独自去思想理清的。
　　身上留着亚莎湿润的痕迹，赤智离开了医院，一步步回到精灵中心。
　　当赤智从医院走出，穿行在釜炎镇的街道上时，这里已发生了天翻地覆的变化。
　　街道上到处都是背井离乡的人，在收拾行李从家中搬出。
　　联盟的喇叭广播，一直在镇上不断的呼吁人们搬离釜炎镇。
　　【各位居民，请尽快有序从釜炎镇搬离，前往联盟指定的大城市圈……】
　　【经联盟评定釜炎镇所在辖区已变更为不宜居住的【危险区域】，联盟即将撤销此地的行政单位与机构……】
　　在千家万户大大小小的屏幕上，各种传媒渠道，近几天也在一直不断滚动播放着釜炎镇的兽潮事件。
　　持续不断的新闻报道中，着重强调了兽潮带来的巨大危害，与人民在兽潮侵袭下的惨痛损失，突出了野生精灵的巨大威胁，与生活在大城市圈外偏远地区的危险性。
　　联盟内的人民们，再度掀起空前的精灵惶恐热潮，甚至有专家开始提议，恢复八百年前【魔兽】的称谓，以加强联盟公民对精灵威胁的警戒意识。
　　釜炎道馆被，而在兽潮冲击釜炎镇后进行收尾工作的联盟治安局，则被形容成拯救人民于危难之中的中流砥柱。
　　在各种社交媒体上，更是充斥着兽潮事件的激烈讨论。
　　【你们听说了吗？前些天釜炎镇的兽潮死了几百人啊！】
　　【当时记者正好留在那里，完全记录了全部过程！太吓人了！人被从头到吊直接生撕活裂啊！】
　　【废话，现在谁不知道那种乡下地方有多危险啊！动不动就死人！要是住在卡那兹会遇到这种事情吗？】
　　【是啊，太吓人了，住在那里的局民真的好可怜啊！】
　　【别担心，联盟已经安排了几个可以容纳居民的大城市，准备接收他们……】
　　【哇！真是太棒了！我们芳缘联盟真是太厉害了！】
　　【哈哈哈，此生无憾入芳缘，来世还做联盟人，好日子还在后头呢！】
　　【这次事件彻底让我们明白了，道馆训练家和联盟治安官，到底谁才是真正能够守护一方平安的人!】
　　【就是就是！釜炎道馆这种徒有其表的东西根本没有用啊！还是联盟的治安官可靠!】
　　【哼，这种垃圾道馆有什么用啊！关键时刻还得看君莎小姐带领的治安官们！】
　　【真是太帅气了！为拯救人民于水深火热之中的联盟治安官们点赞！】
　　【感恩捧心emoji】
　　看到这些不知所谓的评论留言，赤智体内的戾气愈发强烈！
　　他没想到牺牲了那么多，居然会换来这样的结果！
　　——
　　隐约间，似有一头凶狂的野兽，在赤智体内低吼咆哮……
　　釜炎镇的大街小巷内，联盟官方的人正在不断呼吁人们离开釜炎镇，去往水静市、卡那兹市和紫堇市等正在兴建的大城市圈。
　　在这次事件的巨大影响下，原本对于搬迁并无太大倾向甚至有些抵触的居民们，不由在媒体轰炸机般的影响，与切身体会的恐惧与伤痛中，被联盟描绘的美好大城市景愿所打动。
　　在联盟的疯狂宣传下，大家意识到了这里的危险性。
　　除此之外，联盟描绘的美好城市生活蓝图，亦让这些没见过世面的居民心生向往。
　　整个釜炎镇呈现出一派落寞萧条的模样，只有一些年老念旧的人，还坚持留在这里。
　　显然，釜炎镇的落寞已经成为了大势所趋的定局，这是时代浪潮下的必然结果。
　　站在来来往往的人群中，赤智感受到了一股无比巨大的浪潮向自己迎面而来。
　　这是时代的变迁，一股无形的力量，正在幕后将一切推动。
　　那些坚守者们虽然拼上了一切，但终究没能挽回什么。
　　握紧双拳，在这巨大的浪潮面前，赤智感受到了窒息般的无力感。
　　明明流了那么多血，付出了那么多的牺牲，到头来还是没能守护住什么。
　　穆拉馆主与熔岩之民守护了八百多年的东西，便在转瞬间逐渐消逝……
　　看着釜炎镇兽潮留下的残破建筑，赤智眼中露出落寞之色，向精灵中心走去。
　　一个人的力量在这种潮流面前，终究是无能为力的。
　　只是在赤智心中，依然有着一团火，即便面对再大的浪，也不会熄灭……
　　一进入精灵中心，没等赤智反应过来，一道湿润的躯体已撞进他的怀中。
　　“呱——小智！你到底跟那个女人去哪了，为什么这么久才回来啊！”
　　这三天，对赤智与亚莎来说，是无比沉重的三天。
　　而对小遥来说，更是修炼地狱修罗道般无比痛苦的煎熬！
　　在这度日如年的三日里，小遥一直在精灵中心等待着赤智归来。
　　对方和亚莎离去的每一分每一秒，对她来说都像是炽火煎烤般的焦灼！
　　怎样了……
　　这究竟是怎样了……
　　为什么小智和那个女人出去还没有回来！
　　而在她艰难等待的时候，小瞬接连不断的风言风语，更是煽风点火般让她焦灼的内心更加灼热！
　　“唏！小遥，那个男人已经跟釜炎馆主的孙女私奔了！”
　　“他们已经干柴烈火三天了，你还在等什么呢！”
　　“为何你还不肯跟我走了，难道要等他们发喜帖吗？”
　　而这一刻，当赤智终于出现在自己面前时，苦苦等候的小遥便已无法抑制自己体内积蓄的泪水，疯狂喷涌出来！
　　“呜哇——小智，你怎么搞了这么久才回来，你到底在做什么了？”
　　看到这一幕，一旁的绿发败犬小瞬不甘的狂吠着。
　　“小遥!我说过了，这家伙在跟釜炎道馆的孙女搞在一起啊！他的心里根本没有你！连安慰都不安慰你一句便去和别的女人干柴烈火，这样的男人到底有什么用了！”
　　面对小遥泪水汹涌的质问，和小瞬不知所谓的诽谤，赤智帽檐下的脸阴沉的如乌云一般，嗓音低沉道。
　　“小遥，亚莎的爷爷过世了，所以这几天我一直在陪她……”
　　这一刻，看到赤智脸上沉痛的表情，小遥终于意识到自己错了……
　　呜，我就知道小智怎么会跟那种乡下女人私奔，原来是因为家里死人了，小智才去安慰她的，真是太好了……
　　有时一些过于强烈的情感，会将另一些情感覆盖屏蔽，使其失去一些本该拥有的情感，这便是人类愚蠢与悲哀的地方。
　　看到小遥就要被赤智的鬼话糊弄过去，小瞬怒不可遏道。
　　“可恶，小遥你看见了吗，他根本不在乎你啊！居然因为这种小事就把你置之不理，如果是我的话，就算我爷爷死了也一定会陪你一起继续旅行啊！”
　　然而小瞬感人肺腑的罗曼蒂克宣言，并未能够将小遥打动。
　　她只是拉扯着赤智的胳膊，对他急不可耐的催促道。
　　“那我们快走吧，这个地方太不安全了！我已经不想再待在这里了！”
　　前有阿李，后有亚莎，这个地方接连不断的为她带来巨大的精神煎熬，令她寝食难安，一刻都不想停留在这个镇上。
　　小遥此刻便无比希望立刻离开，这个为她带来不安的地方。
　　看到小遥急不可耐的样子，赤智以为她是被兽潮所惊吓，还未缓过神来。
　　于是他尽量压抑内心积蓄的凶狂，耐心的释放出【信赖气场】，用温暖而富有磁性的声音道。
　　“小遥，再过两天，等我们参加完穆拉馆主的葬礼，便出发吧……”
　　听着赤智充满温暖能量的说话，小遥内心逐渐飘起一阵春风，令其身心俱爽……
　　“好……好吧……”
　　面前的这个男人，仅是说话，便拥有令她内心安定，无法抗拒的力量
　　看到小遥如此轻易的便被赤智摆平，小瞬愤怒的站了出来
　　“可恶!你这家伙，竟用这等不知所谓的花言巧语将小遥哄骗，我绝不允许你……”
　　“滚!！！”
　　面对小瞬接二连三的挑拨，赤智帽檐下的脸如乌云般阴沉，如野兽般释放出恐怖强绝的霸气
　　“呃啊!!”
　　刹那间！霸主气场显现，凶狂的邪兽猛然探出可怕的利爪！
　　在这一刻，小瞬感受到了刀切热狗般的恐怖威压，降临在自己身上
　　体液不断的从身上渗出，当他回过神时，自己已然浑身湿润，脚下流淌着涓涓细流
　　呜……我……我竟……
　　看到赤智虎躯一震，便爆发出恐怖气场将小瞬震慑，小遥连忙高兴道。
　　“算了小智，没必要跟他一般见识了！我们去房间里休息吧……”
　　二人将这败犬无视，径直扬长而去。
　　这一刻，小瞬脸上露出无比屈辱的表情
　　就在刚刚，他遭受到了终极侮辱
　　真正的侮辱并非自己被震至开闸泄洪，而是……而是……小遥竟求那家伙放过自己
　　这……这TMD……
　　秋风吹拂着湿润着裤裆，在一阵萧瑟中，小瞬爆发出恐怖的咆哮
　　“吔——红帽狗种，你给我等着，日后我定要将今日的屈辱百倍奉还啊！！！”
　　这一刻，小瞬已下定决心，去动用资源，把自己原本纯粹表演用的精灵强化，将它们的力量推动到战斗精灵的状态
　　他头也不回的离开了釜炎镇，甚至没有换上一条新鲜的裤子……
　　——————
　　快月末了，赶紧把月票投了啊！！！
　　二群来人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第124章 霸主之怒，炎龙焚天！（二合一，求
　　第124章霸主之怒，炎龙焚天！（二合一，求订阅）
　　赤智在精灵中心休整了两天，将自己内心的情绪平静。
　　两天后，赤智在小遥的陪伴下，深吸一口气走向釜炎道馆。
　　他不知道亚莎是否已将情绪沉淀，只是一走进釜炎道馆，赤智就感受到这里的氛围和以往有些不同。
　　道场内，围着满满当当的人群。
　　这些人围在道场边，像是啄食腐肉的秃鹫，伸长着脖子向前探去。
　　“唏!太不像话了，这些家伙竟然如此孱弱!”
　　“难怪没办法抵御兽潮！真是废物！”
　　“呱！我们之前居然把镇子的安全交给这些东西负责，简直是瞎了狗眼！”
　　“这些人就不配拥有道馆的资格啊！”
　　听到这些牛马不知所谓的说话，赤智瞳孔猛然骤缩，原本平静的内心再度狂暴起来！
　　一种恐怖的气场逐渐在他身上浮现……
　　在他周围的牛马们纷纷倒吸一口冷气，情不自禁的让开一条道路！
　　“嘶——好冷，这是怎么回事了！”
　　“呀呀呀……这感觉……”
　　帽檐下的脸阴沉着，赤智挤过拥挤的围观牛马，看见道场内亚莎和一众道馆学徒一脸沉痛的倒在地上，显然遭受了无比巨大的打击。
　　而在她对面，站着一名蓝色紧身衣外套着黑色练功服的金发女子。
　　她的身材无比干练，显然经过极其严格的格斗训练，那张清秀的脸上，眉目间透着一股迫人的凌厉。
　　只见金发女人正毫不留情的说道。
　　“真是可鄙，这就是你们的实力吗？你们这样的实力能保护的了什么？你们这样的道馆又能传授的了什么？芳缘联盟就是因为有伱们这样不中用的东西，才被别人称为乡下地方啊！”
　　见状赤智连忙飞身上前将亚莎扶起，怒视着对面二十岁出头的金发女子道。
　　“唏!你是什么人，釜炎道馆为了抵御兽潮元气大伤，你这不知所谓的家伙只不过乘人之危罢了，有什么可神气的!”
　　金发女子冷眼俯视赤智，双手环抱在身前不屑道。
　　“哦？在下黄瓜香，是水静道馆的代教，你是哪来的野小子，敢在我的道馆大放厥词，是想踢馆吗？”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：黄瓜香】
　　【关系：莫名其妙的野小子】
　　【交往建议：这是个放肆的女人，必须用你的实力狠狠教训她】
　　听到对方的话，赤智目光一沉。
　　“你的道馆？这里明明是釜炎道馆，怎么变成你的水静道馆了！”
　　只见黄瓜香直言不讳道。
　　“呵呵，抱歉啊红帽小哥，往后没有什么釜炎道馆，只有水静道馆了！釜炎道馆抵御兽潮办事不力，让釜炎镇蒙受巨大损失，而且还和熔岩队的人有所勾连，哼哼，这个道馆的所作所为，已经丢尽了联盟的颜面，还有什么资格继续承担廿武馆的头衔了？!”
　　“从今往后这个道馆的一切，全部由我们水静道馆拿下了！现在这里只是我们临时招收学徒的地方，如果有人想加入我们道馆，就来水静市吧！我们随时欢迎!当然……”
　　黄瓜香指着亚莎身边众多出身贫寒的釜炎道馆学徒，直言不讳道。
　　“像你们这样不堪入目的弱者，我们是不会接收的，我们水静道馆只会培养精英!”
　　在黄瓜香狂妄的话语中，围观的巡礼者和居民们纷纷议论起来。
　　“唏!这个黄瓜香好嚣张啊，也不怕风大闪了舌头……”
　　“收口!你懂什么！这位可是新晋的精灵竞技场主将，一顶一的高手！”
　　“什么!居然是那个传说中，只有职业训练家才能参与的对战设施的主将!”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，只有这样强大的训练家才能给人带来安全感啊！”
　　“没错，强者就是要羞辱弱者，釜炎道馆这些徒有虚名的废物可把我们害惨了!”
　　“就是就是，釜炎道馆也太不像话了，这么多人拿不下一个代教，难怪没能保护镇子……”
　　此刻亚莎像是熄灭的灰烬，完全失去了往日的热情，整个人心灰意冷一语不发。
　　看到亚莎被公开处刑般当众侮辱，小遥内心竟升起一丝不可言说的窃喜！
　　小智，你看见了吗，这女人根本没有什么了不起啊！
　　在愉悦的同时，小遥偷偷瞄了一眼赤智……
　　轰——
　　只见这个男人看到这一幕，眼中仿佛燃起一团熊熊烈火
　　炽热的火焰不断升腾燃烧，狂焰般的愤怒推动着他的躯体，发出一声低沉之怒吼。
　　“够了，你这畜生难道一点人性都没有吗!你知道为了保护镇子这个道馆里牺牲了多少人，像你这样泯灭人性的猪狗，也配当训练家？！！！”
　　轰——
　　惊雷般的恐怖咆哮在道馆内炸响！
　　恍惚间，仿佛有一头可怕的怪物降临在道馆内，令整片空间变得压抑起来！
　　虽然赤智的话是冲着黄瓜香说的，但身上的恐怖气场却是肆无忌惮的朝着周围无差别横扫
　　那些原本侃侃而谈的看客牛马们，顿时被恐怖的气场惊的屁滚尿流！
　　“哼啊啊啊啊啊!!他身上的霸气好强，我快顶不住啦！”
　　“不好!这气势，这说话！大家快退，是高手!！！”
　　赤智将身上的强者气场展露，顿时令一众伸长脖子围观的食腐动物，吓到体液侧漏，躯体颤抖，将在场一半的人威慑至瘫倒在地
　　“你……你……”
　　黄瓜香被赤智的霸气与说话冲击，整个人竟被搞至气结
　　她万万没有想到，这个名不见经传的红帽野小子，居然敢在她意气风发光荣自家道馆的光辉时刻，当众将她羞辱
　　但她绝非那群只会围观吃瓜的牛马那般低能，在顺过气后，她身上的精气神如海啸般卷起万丈狂澜，盛气凌人道。
　　“可……可恶!!!你这不知所谓的东西，竟对我出言不逊!我看你就是那个没用女人的小男友吧？你的精灵好像弱的令人作呕啊！别光在那动嘴皮子，那便给我动手吧!”
　　【洛托！你狠狠激怒了黄瓜香！】
　　【你们的关系变化为【乡下女人的弱鸡小男友】！】
　　小男友？！弱的令人作呕？！
　　“嘎！！！”
　　火红狠狠挥动手爪，表示双重抗议！
　　但谈到动手，赤智目光凝重的注视着场上的铁掌力士。
　　这只精灵是他的格斗导师藤树的招牌，不过这只铁掌力士身上散发的气场，与藤树的那只截然不同
　　藤树的铁掌力士身上的气势如同大海容纳一切，只让人感到无边浩瀚。
　　而黄瓜香的铁掌力士却如泰山般迫人，只压的人喘不过气来
　　根据一眼洛托鉴定，这只铁掌力士的级别竟有45级之高
　　而火红目前只有十八级……
　　若是开战的话，会被抬下来吧……
　　“嘎!!!”
　　完全无视对方等级带来的压迫，火红大吼一声，在怒火的推动下，它狠狠跳上了道场，站到了铁掌力士对面
　　虽顶着无比巨大的压力，但它知道自己这一战必须迎难而上，用尽全力夺回颜面
　　因为它遭受了前所未有的严重侮辱，此刻已怒不可遏！
　　感受着火红身上燃烧着的熊熊烈火，与愤怒意志，赤智心神激荡！
　　没错，为了捍卫那些不容侵犯的东西，即便是被抬走，又如何了？！
　　火红，你便果然是我一体同心的伙伴啊！！
　　既然你我已一体同心，有这般觉悟，那我们便TMD战这不容退避的一战吧！！！
　　这一刻，赤智与火红在怒火的推动下一体同心，齐心协力将火力全开燃至沸腾
　　虽然怒火的来源不同，但是并不妨碍二人用这怒火将力量推动！！！
　　升腾的怒火，令火红体内的能量完全暴沸，散发出火山般恐怖的气焰！
　　在火红冲上去的瞬间，黄瓜香露出了魔神般可怕的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，区区十八级的爬虫敢在我面前出现，你还是头一个！好，我便让你这弱小的爬虫尽情攻击吧！”
　　在对方的蔑视下，赤智与火红，已将心中的怒火升腾至极限！
　　嗡——
　　这一时刻，赤智与火红内心炽热的意念合一共鸣，将双重的怒火一同倾注入火元素内，组合出前所未有的狂热奥义！
　　【火之奥义·怒火狂龙】！
　　这是将全部心神倾注在威力提升上，将火焰的狂怒提升到极致的狂烈火焰！
　　狂怒之火，便要燃尽一切
　　火红用尽全力的一击，瞬间将对方吞没！
　　恐怖滚烫的火龙散发着滔天怒意，令在场所有训练家、围观者们震惊，畏惧，哭嚎，瘫倒
　　“呱——好强，这真的十八级精灵的火焰吗？！我的Hotdog要燃起来辣!”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊!!!红帽大人，快收了神通吧！！！我身上着火辣!”
　　“哦，法克!Helpme!谁……谁能打开水龙头给我降温啊！！！”
　　赤智与火红共同推动的冲天怒火，仅是余波便将一众不知所谓的围观牛马，如可燃垃圾般焚至癫狂
　　但……怒火散去后，铁掌力士的身影赫然屹立不倒！
　　只见一股无形的能量正如铠甲般附着于铁掌力士的体表，竟是……
　　无比强烈的护体斗气！
　　赤智瞳孔微缩，他感受到了对方并不简单
　　这是……
　　【斗之奥义·聚气】
　　此乃黄瓜香家族的不传之秘
　　可以将外放的斗气，牢牢聚集在体表，久久不会逸散
　　在这项家传的秘法奥义推动下，铁掌力士外放的斗气紧紧凝聚在体表，没有像之前赤智和晶钻战斗时一样迅速散发，而是不断累积汇聚在体表，令气势不断狂增暴涨
　　感受着铁掌力士体表雄浑的护体斗气，赤智明白了两者间巨大的差距
　　自己与火红共同推动的强绝奥义，竟无法突破对方防御
　　此时此刻，仿佛大局已成，赤智心头升起强烈危机感！
　　【聚气】这一招不但是可以将斗气依附于体表的防御技能，更是累积力量的进攻前奏
　　只见黄瓜香嘴角微微上扬，裂开一道残酷的弧度，露出狰狞可怖的笑容。
　　“杂毛蜥蜴，永别了!”
　　轰——
　　积蓄在铁掌力士身上的海量斗，随着巨掌的扇动尽数击出，在全场卷起惊涛骇浪！
　　【斗之奥义·排山倒海】
　　轰——
　　惊天动地的一记斗气猛击，隔空一掌携排山倒海之势汹涌而来
　　这是【聚气】+【猛推】+【气合拳】的升华杰作，将斗气奥义融会贯通，以极其猛烈的方式将外放的磅礴斗气发出，竟能打出一道撼天动地的白色掌波
　　铺天盖地，无可避退！
　　吞没在狂烈的斗气浪潮中，火红瞬间便受到了惊涛骇浪的冲击！
　　在浪潮中身不由己的翻滚，火红感受到了躯体溃散般的痛苦
　　与火红一体同心的赤智，此刻同样感受到了无与伦比的惊天痛苦！
　　压倒性的攻势！
　　在这惊天动地的绝对力量面前，他们能做什么了？！
　　去用精灵球将火红收起，然后便灰溜溜的离去吗？！
　　TMD……绝不可能啊！
　　因为他们二人，在此刻都有不容退缩的理由！
　　在斗气的惊涛骇浪中，火红与赤智一体同心，如同在海边日复一日的冲浪训练一样，他们共同用思想将柔之奥义推动，在斗气浪潮中卸浪潮的力量
　　但没有斗气的火红，便难以驱动身体的力量，施展出晶钻般高深的柔之奥义，将冲击的力量推卸
　　尽管它和赤智已经将全部奥义尽数释放，但没有斗气支撑身体，火红展现出的柔之奥义效果有限，在斗气的冲击下几近崩溃！
　　在死亡的巨大压迫下，赤智与火红用尽一切去压榨自己的潜能，将一切推动！
　　快！
　　去思想！
　　自己到底还剩下什么了！
　　在这生死存亡的刹那，赤智与火红心意相通，唯一能感受到的便是……
　　怒！
　　狂怒！
　　火焰般的狂怒！
　　就是这团怒火，支撑着他们在绝对的力量面前，去反抗，去战斗，去克服自己的一切，去做正确的事情！
　　即便面对无法取胜的战斗，他们依然不会退缩，因为心中的火焰在TMD燃烧啊！！！
　　既然如此，那我们……便TM用这怒火去将力量推动吧！
　　“吔!!!!!!!!!”
　　这一刻，赤智与火红共同发出野兽般怒火冲天的咆哮
　　【火之奥义·怒火焚身】
　　随着惊天的咆哮，火红身上燃起前所未有的冲天怒火！
　　赤红的癫狂怒火，将周围的空气疯狂扭曲！
　　在这生死存亡的时刻，APP的战斗模式开启！
　　强猛的电离子窜过赤智脑海，去将每一个细胞激活，疯狂思想着用尽一切智慧将这股狂热的力量掌握推动！
　　柔之奥义与火之奥义，在这难以计数的转瞬之间，疯狂融合！
　　怒火扭曲着空气，产生着气流，带动身体去将周围斗气引导，扭曲，推卸！
　　【火柔奥义·怒火燃流】
　　这一刻，火红便如巨浪中的一条游鱼，用柔之奥义操纵热力产生的气流，游荡在斗气的惊涛骇浪中
　　在空中一阵翻腾后，火红狠狠落在地面上，身上散发着魔龙般的惊天气焰！
　　借着怒火将斗气扭曲引导的火柔奥义，区区十九级的小火龙竟顶住四十五级精灵的全力一击！！！
　　“呱——红帽小子挡住了黄瓜香的攻击啊！！！”
　　“TMD这般恐怖的攻击也能挡下！还有什么可以奈何它了！”
　　“太强了，太强了！我忍不住要开香槟啦！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊，香槟来啦！！！”
　　在狂乱的叫喊中，无法抑制激动情绪的观众们手捧一支支香槟，为这惊天动地的战斗欢庆起来！
　　成百上千支香槟一同开启喷涌！
　　看台上，落下了金色的雨！
　　万千牛马的惊呼嚎叫，汇成一股滚滚浊流轰击着黄瓜香的耳膜与神经！
　　她那张自信而傲然的俏脸上，此刻如妖魔狰狞般扭曲！
　　刚才火红施展出的火柔奥义，给了黄瓜香非常不好的感觉！
　　她曾经在巡礼中与他人决斗时，感受过类似的奥义
　　那并非什么愉快的回忆，因为她被【那个男人】从武艺到武德狠狠教训了一顿，是她最为耻辱的败绩
　　而此刻她所受到的屈辱，就比那一场失败还要更加猛烈十倍甚至九倍
　　在黄瓜香陷入惊怒，众牛马疯狂呼喊，铁掌力士将身上斗气完全轰出，体表防御空虚的时刻，赤智与火红已一刻不停的将剩余的怒火尽数倾泻！
　　嘶——吼——
　　所有的怒火，在这一刻尽数汇聚！
　　这是赤智与火红将一切完全叠加的双重奥义！
　　怒上加怒，火上加火，火的力量在这一刻濯升为更加炽热的【炎】！
　　而在极度愤怒的情况下，火红再度将体内潜藏的那股力量激发推动！
　　那便是深藏于小火龙体内，存在一丝可能的【龙之力】！
　　虽然小火龙只是蜥蜴，喷火龙既不会喷火也不是龙，但据说在无数的个体中，曾有个别凭借着这一丝【龙之力】，成为了真正的【龙】！
　　而此刻，火红便将这一丝可能尽数轰出！
　　赤红的愤怒之炎，在龙之力的推动下，化作一道朱紫的光焰
　　【火龙奥义·炎龙之怒】！！！
　　这……这是TMD传说中，融合了两种属性能量的融合奥义
　　带着惊天怒意的朱紫炎龙轰击在铁掌力士躯体，无视肉体防御的龙之力量，直接贯穿了铁掌力士肥硕的身体！
　　恐怖的炎之力借助龙之力的贯穿效果，在铁掌力士体内焚天毁地，疯狂宣泄着可怕的毁灭力量！
　　炎龙咆哮而过，在铁掌力士身上留下一道触目惊心的炽灼痕迹！
　　破防了！！！
　　月票呢……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第125章 终极侮辱！！！（求订阅，求月票）
　　第125章终极侮辱！！！（求订阅，求月票）
　　在铁掌力士被炎龙贯穿躯体的瞬间，黄瓜香同样感受到了一股强而有力的炽热之物，将她的躯体贯穿！
　　那是……由赤智的怒火化作的精神洪流！
　　训练家之间的战斗，便会通过精灵的碰撞激斗，将精神意念传递！
　　而此时，伴随着铁掌力士被狠狠轰击，黄瓜香便感受到了赤智的怒火狠狠冲击着她！
　　这一刻，她瞳孔骤缩，脑海被轰击的一塌糊涂！
　　然而赤智的怒火一刻不停，疯狂推动着这股精神力量对黄瓜香进行持续不断的输出！
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　唯有【水】的力量，方能与【火】抗衡！
　　于是在这危机时刻，黄瓜香大喝一声，汇聚【水元素】的力量，用【水之奥义·洪水滔天】抵抗这充满怒火的狂攻！
　　而在惊天炎龙的愤怒一击下，整个道馆内充斥着歇斯底里的疯狂叫喊！
　　“呱!!!小火龙TMD挡住了铁掌力士的攻击，铁掌力士没有挡住小火龙的攻击啊！！！”
　　“太强了！这等恐怖的攻击还有谁TMD能挡了？！！”
　　“哇——红帽小子将黄瓜香侮辱，红帽小子天下无敌啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊！！！太燃了！太燃了！要烤焦了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“开香槟啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　牛马们不知所谓的话语再度轰进黄瓜香脑海，侵犯着她的耳膜与脆弱的神经！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在万众瞩目的刺激下，黄瓜香体内的【水元素】力量突然失控，汹涌的输出带来强大的后坐力，令黄瓜香身不由己的向后一仰瘫倒在地！
　　她以如此不堪的姿态，竟败倒在一个名不见经传的红帽小子面前！
　　“呜……呜……我……我要杀了你啊啊啊啊啊啊!!!”
　　在铁掌力士破防后，黄瓜香也破防了！！！
　　被破大防！！！
　　此刻的黄瓜香已经陷入了失去理智的疯狂状态，誓要将这只杂毛蜥蜴轰杀至渣！
　　虽然赤智与火红使出恐怖奥义，对铁掌力士造成有效杀伤，但等级差距便使得对方仍然屹立不倒！
　　二十多级的巨大基础差距，并不是一招融合奥义就能抹消的！
　　一脚踏碎道场地面，铁掌力士携着巨力拔山倒地而来，狠狠挥出砂锅大的巴掌！
　　这一巴掌，就要将火红直接拍成蜥蜴饼
　　面对杀气腾腾的一击，赤智果断将火红收入球内
　　他能感受到，黄瓜香是对精灵毫无怜悯之心，不论是自己的还是别人的。
　　她是从头到尾都把精灵当做工具看待，彻底贯彻联盟观念的人
　　像她这样的人，在联盟训练家中其实才是大多数。
　　只是物以类聚，人以群分，与赤智交往的人，大多和赤智类似或受其感染，还对精灵有所同情。
　　而此刻自己已当众将黄瓜香狠狠侮辱，挽回了釜炎道馆的尊严，此战便已无有必要继续进行下去！
　　见到赤智将火红收入精灵球内，黄瓜香丝毫没有让铁掌力士停下的意思，而是歇斯底里的怒吼道。
　　“还没有结束，今日我一定要将你的垃圾精灵轰杀至渣啊！！！我跟你不死不休！！！”
　　轰——
　　带着强绝掌风，铁掌力士竟直接向赤智轰去！
　　在这千钧一发的危机关头，一道披着红色头巾的身影冲了出来，义无反顾的张开双臂，螳臂当车般挡在铁掌力士面前
　　“伱疯了吗！你知不知道自己究竟在做什么，快给我住手！”
　　看到眼前这个毫无强者气场的女人挡在自己面前，黄瓜香一脸怒意愤懑道。
　　“你又是哪来的家伙，若是不速速滚开，我便将你一同爆杀啊！！！”
　　看到这道身影，无数围观牛马发出惊呼之声！
　　“哇！是之前华丽大赛的优胜者！”
　　“那是小遥小姐！是红帽小子的女伴！”
　　“什么？！竟是小田卷家族的千金！”
　　虽然黄瓜香将亚莎侮辱，令小遥心中涌现出了一丝异样的愉悦。
　　但在赤智受到威胁的时刻，她便会毫不犹豫的站出来拦在对方面前。
　　“可恶！你这家伙还不快停下！难道你想在联盟内行凶吗？君莎小姐必然会将你这为非作歹的家伙制裁啊！”
　　在围观牛马的话语中了解这个女人的身份，黄瓜香像是被打了一针清醒剂，陡然恢复了理智。
　　竟……竟TM是小田卷家族的人！
　　作为受邀前来新入驻芳缘联盟的外来者，他们家族的水静道馆需要在芳缘联盟内建立新的关系网络。
　　而在此刻冒犯芳缘联盟的老牌世家，便是一种极不明智的行为。
　　想到他们和德文公司合作，不远千里从关都来到芳缘发展的目的，她连声辩解道。
　　“啊！！小田卷小姐，我……我……我刚才是被杂毛蜥蜴的技能影响，不受控制的失去理智，这都是因为那只杂毛蜥蜴的原因，我并无意冒犯……”
　　没等黄瓜香将话说完，观众席上已经响起了牛马们万马齐喑呼喊！
　　“哇！！！黄瓜香被红帽小子影响到失去控制啊！！！”
　　“我说为什么红帽小子收起了精灵，原来战斗已经结束惹！！！”
　　“天呐！是红帽小子的完全胜利！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太强了太强了！”
　　“呱——红帽小子将黄瓜香侮辱，红帽小子天下无敌啊！！！”
　　黄瓜香万万没有想到，自己一时寻找的开脱辩解之词，竟会成为自己败北的铁证！
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，强烈的屈辱与刺激，竟让黄瓜香被气得整个人两眼翻白，气得昏死过去，再度倒地不起！！！
　　看到赤智将黄瓜香彻底击溃，侮辱，原本心灰意冷眼中失去高光的亚莎，在这一刻眼中重新燃起了炽热的火光！
　　“赤智，你……”
　　她头一次见识到，赤智的真正实力！
　　此时此刻，她已被对方深深折服，感动至泪水流淌，身体不停颤抖着已说不出话来！
　　握紧装着火红的精灵球，赤智一边用绿色的常磐之力为火红疗伤，一边情深意切的对亚莎道。
　　“别怕，有我在，有什么困难我们便一起克服！我是不会对你坐视不管的！我们可是好朋友啊！”
　　轰——
　　这一刻，磅礴的精神浪潮席卷亚莎！
　　此时的赤智在他眼中如山一般高大威猛，值得依靠！
　　在这等绝世好男人面前，TMD又有哪个女人能够抗拒了！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　感动的热泪滚烫滑落，亚莎再度情不自禁的投入赤智怀中！
　　二人在众目睽睽之下紧紧拥抱在一起！
　　这炽热滚烫真挚的感情，便令在场所有人为之动容！
　　【洛托！你的行为令亚莎重燃烈火！你们之间的感情剧烈升温！】
　　【你们的关系上升为【干柴烈火】！】
　　小遥目瞪口呆的看着这一幕，头上红色的头巾不断变绿，颤颤巍巍的出声道。
　　“小……小智……我们是不是该走了……”
　　从D之意志的滚烫感觉中回过神来，赤智对亚莎道。
　　“我们走吧，先离开这里再说……”
　　就在这时，黄瓜香从地上爬起，发出了歇斯底里的愤怒咆哮！
　　“戴红帽子的家伙，我跟你没完啊！！！有种来水静道馆！我一定不会放过你的！”
　　只见赤智目光威严，迸发出强猛气场厉声喝道。
　　“那TMD……正合我意！！！我便跟你没完啊！！！”
　　【洛托！你将黄瓜香彻底侮辱！你们之间的炽热感情，难分难舍，产生了牢不可分的羁绊！】
　　【你们的关系上升为【没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】】
　　【你的精神气场产生变化，增加了一丝令人没完没了，欲罢不能的力量！】
　　在增加了一丝不知所谓的能力后，赤智带着众人潇洒离去，留下一道伟岸的背影！
　　看着赤智顶天立地的背影，一众围观牛马纷纷惊呼。
　　“哇！好威猛！红帽小子还要上门侮辱啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊！红帽小子要跟黄瓜香没完啊！！！”
　　“太强了！红帽小子要把水静道馆踢碎啊！！！”
　　“太霸道了！我他妈的要为你开香槟啊啊啊啊啊！！！”
　　【洛托！你的霸气将在场的牛马们搞至服帖!】
　　【你们的关系上升为【天下无敌的红帽小子】】
　　【解锁能力【霸主气场Ⅳ】】
　　【霸主气场Ⅳ：你可以释放出横强的霸气，令不知所谓的弱小牛马在你面前没有站立的资格！】
　　这一刻，在征服了众多牛马后，赤智身上的【强者气场】转变为了【霸主气场】！
　　得到族裔中其他精灵的认可，汇聚众多精灵的气场，便可成为霸主精灵！
　　而得到众多其他人类的认可，汇聚众多训练家的气场，便会成为人类中的霸主！
　　如同四天王源治，海洋队领袖水梧桐一般，赤智身上也显现出了这等万中无一的霸主潜质！
　　虽然目前赤智的霸气程度，还只能用于震慑一般的普通人，对于训练家的效果比较有限。
　　但在对战中，若是释放出这种力量，强大的压迫感便能在战斗中影响敌人，对战斗起到意想不到的辅助作用！
　　听着周围人们不断的议论，黄瓜香竟再度被气晕在地！
　　这一刻，她便受到了前所未有的终极侮辱！
　　而在人群中，有着一些人感应到了赤智身上不同寻常的气场。
　　他们并没有被其震慑至精神失控，而是露出了警惕的目光，将这一情报汇报……
　　【嗯？在釜炎道馆内，出现了拥有疑似霸主气场的人……一个来自关都的无名之辈？桀桀桀，居然让黄瓜香那个小妞丢脸了么，正好我还没有离开，那就顺路去见识一下，这位未来的霸主到底是什么样的货色吧……】
　　月票，订阅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第126章 霸者天神与凶邪黑兽！（二合一，求
　　第126章霸者天神与凶邪黑兽！（二合一，求订阅）
　　釜炎镇外，烟突山。
　　山脚下，正汇聚着一众目光悲切的人，为馆主穆拉送行。
　　这些人大多数釜炎道馆的训练家，还有一些留守在釜炎镇的居民。
　　他们都是穆拉的坚定簇拥，即便联盟放出各种风言风语，他们依旧不为所动，对穆拉的所作所为深信不疑。
　　在他们心目中，他永远是一位为釜炎镇奉献一生的伟大训练家！
　　而此刻，这些人便要在这烟突山下，送这位伟大的道馆馆主最后一程。
　　在追悼会上，一位戴着红色帽子的训练家眼中露出坚定火光，默默注视着穆拉馆主离去。
　　而在他身边，站着一只腌菜般萎蔫的小火龙。
　　从它脸上肾虚般的菜色，和萎靡不振的精气神不难看出，这只小火龙已经废了。
　　在釜炎道馆的狂怒一战中，火红将体内原本微薄的【龙之气】尽数轰尽，伤及了它身为喷火龙一族的根本。
　　喷火龙一族虽然没有真正的龙之血脉，但却天生在体内蕴有一丝【龙之气】。
　　这也是它们能够使用【龙之怒】这样天赋技能的原因。
　　但动用这种技能，便会使体内的【龙之气】衰弱。
　　所以这是它们只有在极度愤怒危急的情况下，才会使用的最后底牌。
　　而与黄瓜香一战中，火红在极度愤怒的情况下，用尽了体内的【龙之气】。
　　现在的它，已经完全是一只跟【龙】扯不上任何关系的纯纯喷火蜥蜴了！
　　原本还有通过孕育那一缕龙之气，将血脉提升的微薄可能性，便在轰出【炎龙之怒】的那一刻彻底断绝。
　　它往后的成长道路，更是变得雪上加霜。
　　毕竟火红的天资，可是八百年难得一见的绝世废材，在研究所待了十年才混到12级，甚至一开始连火花都学不会。
　　没有了那一丝龙之气的推动，它这辈子是否能完成进化，还是一个未知的谜题……
　　【进化】和【等级】的关系，大多数人都存在一个误区。
　　并不是到达了一定【等级】才能完成【进化】，而是完成了【进化】后才能突破血脉的束缚，将【等级】推动到更高的境界。
　　而火红一直卡在这个等级停滞不前，便是因为迟迟没能完成进化的缘故。
　　也许从今以后，自己因为一时的冲动，便很难再有所长进，但火红便绝不后悔做出那种选择！
　　因为它便是和赤智一样，会为了一时冲动拼上一切的人！
　　“我的爷爷一直坚守着他作为训练家的使命，在他最深爱的土地上燃尽了最后一丝生命……”
　　穆拉的葬礼上，亚莎作为他在世的唯一直系血亲，沉痛的诵着悼词。
　　虽然对方已不在了，但正是对方的精神，令他重新燃起前所未有的炽热火焰！
　　即便他以离去，但那份坚定的意志，会在更多训练家心中继续燃烧！
　　而在赤智身边的小遥，则是有些心不在焉的样子。
　　她现在满脑子想的都是赶紧结束这场葬礼，然后离开这座给她带来一波又一波“惊喜”的釜炎镇，继续和赤智开始二人旅行。
　　正在追悼会进行到一半，众人皆尽肃穆默哀时，一个玩世不恭的声音极不和谐的响了起来。
　　“真是一个让人悲伤的故事，如果穆拉先生能够早点听从我们联盟的安排，带着大家一起搬离釜炎镇，就不会发生这种悲剧了啊！”
　　众人闻言纷纷大怒，只见一名头上留着一撮红毛的男人，正穿着一身喜庆的红色西装，双手插着裤兜吊儿郎当的向着葬礼现场走来。
　　亚莎瞳孔猛然一缩，此人正是之前前来劝说他们搬到水静市的联盟说客！
　　一种黑暗深邃的气场从这个男人身上缓缓展露，如同深海一般将在场的众人吞没！
　　“呜……”
　　“哼……”
　　“呃……”
　　在这股黑暗深邃的气场压制下，聚集在此的众多训练家与民众，竟一时说不出话来！
　　【恶意】！
　　从这个男人身上，散发出的是恐怖浓烈的【恶意】
　　在场的众多追悼者中，唯有二人可以不受这股气场影响！
　　其一便是火红。
　　在这股恶意气场中，它不但没有感到压抑恐怖，反而感到如鱼得水般自然畅快！
　　将身形匿藏于黑暗的气息中，它便能体会到一种解放天性的自由！
　　比起当一个唯唯诺诺的乖仔，这种肆无忌惮的感觉，才是最棒的！
　　而另一人，此刻便已咆哮了！
　　“你这家伙少在这里惺惺作态，给我滚啊！！！”
　　轰——
　　如同惊雷，又似烈火！
　　这道霸气绝伦的暴喝，令在场的众人从黑恶气场压迫的浑噩中觉醒过来！
　　“唔……红帽小子！”
　　“是他！就是他！我们的英雄！”
　　“红帽……我的超人！！”
　　一瞬间，仿佛在滔天巨浪中找到中流砥柱，在场的所有人立刻将全部的希望，寄托在这个戴着红帽的男人身上！
　　伴随着信念与意志的倾注，一股股微弱的气场，源源不断的汇聚在赤智身上，使其身上的霸气狂增、劲增、暴增！
　　【洛托！你获得了大家的信念！身上的气场暴增！】
　　【你们的关系上升为【红帽英雄】】
　　【解锁能力【霸主气场Ⅴ】】
　　【霸主气场Ⅴ：伱的霸气进一步增强，可以对特定对象产生压制力！】
　　“吔！！！”
　　强强强，劲劲劲！
　　恐怖霸道的气场宛如霸者天神，向着那名联盟说客镇压而去！
　　然而这名联盟的说客绝不简单！
　　他身上展现出的精神力，竟还在赤智之上，即便在如此霸绝的气场下，依然面色不改！
　　“真可怕呢~我只是来吊唁一下鞠躬尽瘁的老馆主而已，你又何必……如此霸道了！！！”
　　嗄——
　　只见他身上狂狷邪魅的气场赫然形成一头凶邪黑兽，寸步不让的与赤智的霸者天神分庭抗礼！
　　虽然赤智在精神力量上远不及对方，但在众多训练家与民众的气场加持下，他身上的霸主气场完全不在对方之下！
　　两股强烈的气场碰撞在一起，天空中的云层仿佛也在这可怕的对抗中分裂开来
　　恐怖！凶狂！霸绝！
　　这就是强者之间的气场对碰！
　　在这可怕的对碰中，小遥的躯体疯狂颤抖着，像是有一双大手压榨着她体内的汁液，使其不断渗出瀑布般的汗水！
　　唔……
　　不行了……
　　再这样下去……
　　就要在小智面前……
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，绝不可以啊！！！
　　“你……你这家伙快滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我要喊君莎小姐了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　用尽全身上下最后的力气，小遥向着对方歇斯底里的大声呐喊！
　　看到这位不知所谓的世家千金，CP9秘密警察花月忍不住想要发笑。
　　在一般人眼中象征着公权力的君莎小姐，在他眼里不过是一条风速狗罢了。
　　不过他已达成此行的目的，便随意散去了气场，漫不经心的对赤智说道。
　　“呵，大家好像都向着你呢……既然大家都不欢迎我，那我就离开吧……”
　　看到花月离去，众人全部暗自松了一口气。
　　具有如此可怕气场的训练家，他们还是头一次见到！
　　只是走到一半，花月突然如毒蛇般回望道。
　　“不过亚莎小姐……你要多保重啊！可千万要聪明点，别像你爷爷和父亲一样把命丢了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　说完花月旁若无人的离开了现场。
　　亚莎咬牙切齿的颤抖着，她已不止一次感受到，这弱小带来的无力与愤恨……
　　“呜呃……”
　　在花月离去后，小遥终于体力不支，虚脱般跌倒在积水中！
　　坐在积水上，她整个人心脏狂涌不安起来。
　　呀……完蛋了……万一小智过来扶我……我……我该怎么办啊！
　　然而当她看向赤智时，她焦躁不安的内心立刻凉了下来。
　　因为对方正忙着安抚亚莎，完全没有注意到她的失态……
　　……
　　葬礼后，在他们一起驰骋过的山坡上，亚莎与赤智道别。
　　赤智有些忧虑的邀请对方道。
　　“跟我一起走吧，我们可以去找一个新的镇子，寻找一些和我们志同道合的同伴，远离联盟重新开始生活……”
　　听到这话，小遥与火红眼中都露出极不情愿的神色……
　　但亚莎却是成长了许多，毅然摇头道。
　　“谢谢你赤智，虽然没有了爷爷，也没有了道馆，但我还是要留在这里，去坚守我们世代守护的东西，这个镇子，这里剩下的居民，还有那些依然有着信仰的训练家，他们都需要一些东西去照亮前方的道路……”
　　感受到亚莎话里炽热的温度，赤智明白自己需要尊重对方的决定。
　　在忧虑的同时，他也感到一丝欣慰。
　　因为亚莎已然继承了穆拉馆主的意志，已是一位合格的守望者了！
　　只是在最后离别的时刻，亚莎还是忍不住道。
　　“赤智，我们……”
　　似乎已明白对方想说什么，赤智握紧对方双手，眼中燃烧着火焰般说着滚烫的话语。
　　“亚莎，只要我们心里燃着同一团火，不论天涯海角，我们都会是同伴！一直都是！”
　　熊熊——
　　握紧赤智双手，亚莎感受到了滚烫炽热的东西，顺着这双手淌进她的体内，令她的身心前所未有的猛烈燃烧！
　　赤智……我的心永远为你燃烧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　在这时刻，洛托姆终于按捺不住，发出月（癫）老（佬）般的咆哮！
　　【洛托！你们之间的羁绊干柴烈火，真金不怕火炼，情比TMD金还坚！】
　　【你们的关系上升为【心中的火焰】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边】
　　【你的羁绊气场中增加了令人热情燃烧的火力！】
　　这一刻，亚莎身上炽热燃烧的火焰，仿佛传递到了赤智身上，令他的气场中散发出无穷热潮！
　　火。
　　不可思议的东西。
　　它有时令人焦灼，有时令人温暖。
　　有时滔天的烈火焚不尽野草般的意志。
　　有时微弱的星火却能在心中燃烧千年。
　　而这一刻，存于心中的火焰便将一切延续。
　　看到热情重燃的亚莎，赤智微微一笑。
　　就用这火焰，燃起更多的同伴吧！
　　在经历了许多跌宕起伏的事件，留下无数热血沸腾的记忆后，赤智终于离开了釜炎镇，继续他的烟突山之旅。
　　与此同时，德文公司总部。
　　一位穿着黑色西装，气质非凡的蓝发青年，正在端详眼前的晶石。
　　这块晶石内的双螺旋结晶，折射出梦幻的光泽，似乎蕴含着无限的可能……
　　将手按在晶石上，蓝发青年情不自禁的发出升入天堂般舒爽的声音。
　　“哦……只要能够解放出这里的力量……我们的宏图……我们的未来便能够……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声低沉之怒吼，蓝发青年的躯体疯狂膨胀起来！
　　这套人模狗样的西装，似乎已无法支撑他不断膨胀的野性肢体！！！
　　无比狂野的气场，从他身上不断喷涌，向四周辐射而去！
　　就在这时，他的裤子里传来了一阵震动……
　　【喂，大吾少爷，是我……】
　　转眼间，如同泄了气的充气棒，兹伏奇大吾膨胀的肢体迅速缩短。
　　他整个人恢复了正常时睿智的模样，用着领袖般沉着冷静的口吻道。
　　“哦？是你啊……你们在釜炎镇的行动，我已经收到全部情报了，你们做的很好！现在你还有什么要向我汇报的吗？”
　　【桀桀，是这样的，我在釜炎镇遇到了一个有趣的小鬼，他的身上竟然有【霸主气场】这种稀有的东西……】
　　大吾闻言目光微微一怔，旋即问道。
　　“嗯……他的实力如何？”
　　【该怎么形容呢……你说他强吧，他手里的精灵没一只超过三十级的，你说他弱吧，这小子在釜炎道馆能用十八级的小火龙戏耍黄瓜香……】
　　听到这个模棱两可的答案，大吾的眼神微微沉思起来。
　　随即他继续问道。
　　“他背后是什么成分，查清楚了吗？”
　　【唔……没什么特别的背景，就是一个从关都来的小镇训练家！】
　　听到这个答案，大吾似乎已有决意。
　　“啧……随便记录下这号人物就行了，没必要特别关注。”
　　随即，大吾中断了通讯。
　　他心里很清楚，千年之变将至，这个时代即将再次迎来惊天巨变！
　　而在这个舞台上，各种天才奇人亦会层出不穷的井喷而出！
　　拥有霸主潜质的人在未来将会如过江之鲫一般众多
　　区区一个小镇训练家，在大吾这等地位的人眼中，未必能掀的起多大的风浪。
　　对方或许未来会有一番作为，但那也是很久以后的事情了。
　　而眼下，他们德文公司即将要去干一件【大事】。
　　在那个无与伦比的惊天计划面前，对方那种连三十级精灵都没有的小镇训练家，完全无足轻重，连参与计划的资格都没有，并不值得他劳神费心去关注。
　　一直以来，创建精灵联盟的二十个家族，都以强大的龙系精灵作为主力，代代相传。
　　龙之血脉，便是精灵世界实力与地位的象征！
　　而在大吾身边，悬浮着一头银色的钢铁蜘蛛！
　　这个没有任何龙之血脉名为【巨金怪】的东西，却是少数被称为【准神】的非龙裔精灵。
　　而【钢系】，亦是少数对龙之力量拥有抗性的属性！
　　站在德文大厦的顶端，大吾远眺着脚下的芳缘大陆，钢铁般冰冷的眼中露出无与伦比的霸念……
　　求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第127章 野生人类，再遇篝火！（二合一，求
　　第127章野生人类，再遇篝火！（二合一，求订阅）
　　在和亚莎结下生死患难的友谊后，赤智向着烟突山周围更加北边的地带前进。
　　在远离釜炎镇后，前方的土地变得更加原始荒凉起来。
　　没有训练家的庇护，这些有野生精灵出没的土地就算富饶，也荒废了下来。
　　走了许久，赤智和小遥才看见一片开垦出的农田。
　　在这片种植着作物的土地周围，建着一座屋子，似乎是有人家在这里生活。
　　看天色不早，赤智和小遥相视一眼，打算在对方家中借宿一宿。
　　赤智礼貌的敲了敲门，门内一位栗棕色头发的小女孩垫着脚朝外看了看。
　　赤智见状微笑道。
　　“小妹妹，请问你家里有大人在吗？我们是过路的旅行训练家，想在这里借宿一宿……”
　　看到赤智身边跟着的精灵，小女孩兴奋的朝屋里喊道。
　　“爸爸妈妈奶奶！是野生的训练家呀！快出来啊！”
　　野……野生的训练家？
　　赤智摸了摸头，一时间不知道这算什么虎狼之词。
　　不多时，一家四口走了出来。
　　小女孩拉着一对中年夫妇的手，站在中间的一家之主，是一位体格敦实看着十分硬朗的老太太。
　　她虽然头发花白，却依然中气十足道。
　　“哎呀真是稀客！我叫光代，这是我的儿子儿媳晴彦、安江，还有我的孙女小雪，话说居然还有训练家在这里路过啊，我还以为这个村子被人荒废了，不会有再有人来了呢!”
　　赤智看了看周围，远处的一些土地上残留着一些地基，的确有些过往村子的痕迹。
　　只不过那些原本住在这里的人，早已不见了踪迹。
　　虽然心中大体有数，但赤智还是问道。
　　“嗯……之前住在这里的人都去哪了，他们都搬走了吗？”
　　光代婆婆闭上眼睛点头道。
　　“那是很久以前的事了，在我记事起，我们家就世代生活在这里，和其他村民开垦荒地，靠着农牧为生，过着自给自足的生活，我们跟自己养的精灵生活在一起，和精灵一起互相帮助，虽然也有野生精灵骚扰，日子也还过得去……”
　　“只是后来人越来越多了，村子热闹起来，芳缘联盟的治安官也过来了，这里被统辖到了联盟所属的区域，在这里安置了治安点，我们加入联盟，开始按照联盟的方式管理。”
　　听到光代婆婆的说话，小遥不解道。
　　“那不是挺好的吗，有联盟在，才能保证大家的安全啊！”
　　光代婆婆摇头道。
　　“开始的几年大家的生活过得更安全了，但后来他们开始颁布规定，说什么精灵必须用精灵球管理，否则就是野生的精灵，不由分说的把村子里的精灵都赶走了。”
　　“从此我们就只能依靠联盟治安局的力量驱赶野生精灵，但从前些年开始，治安局总是人手不够，村里隔三差五就会遭到野生精灵的袭击，村子里的人受不了，就开始另谋出路，陆续搬到那些正在兴建的大城市去了……”
　　听到这内容，赤智逐渐感受到了联盟套路的气息。
　　这不是跟他们正在釜炎镇做的事情一模一样吗？
　　先把自然的村镇划入联盟法律范围管辖，然后再进行一波收割……
　　站在赤智身旁小遥，则是非常不解道。
　　“那……你们用精灵球去收服那些精灵不就可以了吗？”
　　一瞬间，赤智感觉自己跟这个大小姐之间真的有些代沟……
　　光代很直接了当的解答了大小姐的疑惑。
　　“如果可以的话，我们也不想和自己的精灵分开啊，但我们只是种地的农民，哪有那么多联盟币去买精灵球呢？”
　　看到赤智一脸无语的样子，小遥尴尬的摸了摸脑袋……
　　说话间，小雪好奇的摸了摸火红脑袋上的头发，惊奇道。
　　“哇，这是真的头发诶！红帽子哥哥你的大蜥蜴居然会长头发，这是什么精灵啊！”
　　大蜥蜴？
　　火红不屑的翻了个白眼，露出一副看待乡巴佬的样子。
　　但很快，火红就感受到了几道目光落在了自己身上。
　　只见在小雪的身边跟出了几只精灵，正在打量着它。
　　蘑菇菇，玛丽露和呆火驼。
　　赤智用图鉴扫了一下这三只精灵，都是十五六级的初始形态。
　　它们草水火的属性正好和御三家对应，可说是低配版的御三家大礼包了。
　　“我的火红是小火龙，不过是有点特殊的小火龙，这个御三家组合是伱的精灵吗？”
　　看到赤智说自己的精灵是御三家，小雪高兴的点了点头。
　　“是的！小水，小草，小火就是我的精灵伙伴！”
　　小遥则是好奇的问道。
　　“诶？你们不是说没有钱买精灵球吗，这些精灵是……”
　　光代一脸无畏道。
　　“是啊，这些都是野生精灵，反正联盟的人都走完了，我们也是野生的人类，大家都是野生的，我们生活在一起应该也没有问题吧!”
　　很突兀的，赤智突然笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，对！大家都是野生的，这就完全没有问题啊！”
　　“啊这……”
　　小遥一脸尴尬，她在这时完全不知道该说什么是好。
　　作为从小接受良好教育的联盟世家小姐，她很难接受这种原始野生的观念。
　　而光代一听乐了，老脸笑道。
　　“戴红帽子的小年轻，你倒是个不一样的训练家啊！”
　　谈话间，又有许多精灵凑了过来。
　　显然这户人家的每一位家庭成员，都拥有属于自己的精灵。
　　在这样的荒野地带，想要生存下来，精灵的力量是必不可少的。
　　这些精灵看到火红、明珠、狂花这几个陌生的存在，纷纷好奇的打量起来。
　　在这些精灵彼此打量的时候，赤智看了看自己居住的房间，发现这间屋子原本是属于某个少年的。
　　照片上的少年十二三岁的样子，绿色头发扎着小辫子，肩膀上停着一只傲骨燕，整个人意气风发。
　　赤智看着照片有些好奇道。
　　“光代婆婆，这个照片上的是你孙子吗？”
　　一提起这个，光代一脸骄傲道。
　　“是啊，良平他可是我们家里的骄傲呢！当初釜炎道馆的馆主为了照顾我们村子，免费招了一些人去当学徒，学成了也好回来保护村里人！他就是被选上的人！”
　　“可惜啊，没等他混出息，村子里的人就走完了，唉……从那以后这小子就说什么没有成职业训练家就不回来了，算一算他现在也二十四了，估计也该回来了……”
　　赤智啃着水果，点头应道。
　　“嗯嗯……按照联盟的规定来看，这届巡礼结束他就会回来了吧？也不知道他在哪里巡礼，如果是在芳缘本地的话，我说不定还会碰上他呢！”
　　光代婆婆眼前一亮问道。
　　“哦？你也是巡礼者吗？”
　　赤智似乎感应到了什么，点了点头道。
　　“啊没错，我也是巡礼者！目前刚刚拥有四枚徽章。”
　　光代立刻喊来一家人，对赤智道。
　　“我这有个不情之请，不知道你能不能和我们打一场对战，见识一下你的实力呢？”
　　看到这个请求，合法公民小遥有些犹豫的对赤智道。
　　“诶，小智……这不太好吧，联盟规定……”
　　赤智略过小遥的话直接笑道。
　　“没问题啊！火红，陪婆婆他们热热手！”
　　“嘎！”
　　来到一处空地，光代一家四口摆好了架势准备迎战赤智与火红。
　　首先出场的是光代的儿子晴彦。
　　他一出手就是一只18级的蛇纹熊！
　　在丰缘这片大地上，蛇纹熊基本就跟路边的野狗一样随处可见。
　　但赤智感觉这蛇纹熊有些与众不同之处！
　　晴彦颇有些自得的笑道。
　　“大傻，让训练家见识一下我们的秘技！”
　　只见它一上来就开始抖动皮毛，随着剧烈摩擦，竟迸发出一阵电弧！
　　【山寨技·十万伏特】！
　　噼里啪啦！
　　这突如其来的电流，直接给了火红一个意外惊喜，给它的一头红发来了个离子烫！
　　虽然蛇纹熊是没有什么元素亲和的一般系精灵，但利用自身的天赋特性，它却能模仿出那些需要元素能量施展的技能！
　　光代一家的供电，就是靠这只蛇纹熊皮毛发电供应的！
　　在发出这强力电流后，蛇纹熊显得有些疲惫，但火红却像是充满了电一样精神起来！
　　之前它各种被电，似乎生出了抗性，面对这山寨版的十万伏特，它丝毫不惧！
　　只见火红在被电后，用尽全身力气狠狠冲上去用爪子给了它一个大嘴巴子！
　　就这充满格斗奥义的一巴掌，瞬间将蛇纹熊打了几个跟头，分出第一场的胜负！
　　看到火红神勇的样子，晴彦立刻派出了第二只精灵。
　　这赫然是与蛇纹熊在烂大街属性上不相上下的家门鸟——傲骨燕！
　　很快，在晴彦的指挥下，傲骨燕在空中发起俯冲攻击！
　　但是这种程度的速度，火红闪展腾挪完全游刃有余。
　　在随意打闹一番后，赤智感觉差不多了，给火红传了个念。
　　火红立刻心领神会，一条细细的火蛇追上了傲骨燕在空中盘旋着，就像蟒蛇绞杀猎物一样将其困住。
　　见状晴彦摸了摸头笑道。
　　“哎呀，输了输了！真正的训练家就是厉害啊！”
　　接下来上场的是晴彦的夫人安江。
　　只见她身边跟着一只毒蔷薇，有些不好意思道。
　　“哎呀，我这精灵看来就不是对手呢……”
　　赤智见状微微一笑，对长着四条腿的黄瓜道。
　　“好！换你上场吧狂花！”
　　看到赤智也换了个草系上来，对方自然明白这是在制造对战环境。
　　不然以火系对草系的克制，基本就没有什么战斗的空间了。
　　“蔷薇，使用飞叶快刀！”
　　面对气势汹汹的飞叶快刀，狂花在火红的指挥下，不紧不慢的施展藤蛇柔转，直接密不透风的接下了对方的飞叶快刀，还顺势将藤鞭延伸出去，把对方绑的结结实实。
　　随意打闹几下，安江也败下阵来。
　　看到父母都倒下了，小雪狠狠跳进了对战场。
　　“小火，小水，小草！要加油啊！”
　　赤智给了小朋友特殊待遇，勾了勾手指笑道。
　　“来来来，一块上吧！”
　　对付这三个小朋友，火红没用什么招式，直接冲上去跟对方肉搏！
　　似乎是在上一次战斗中，习得了柔之奥义的真传。
　　尽管没有斗气，但火红用短短的手臂施展一些看上去很滑稽的格斗技巧，一番打闹就把小雪的御三家全部收拾了。
　　最后光代婆婆这位大将上场，一只打坐的瑜伽小猴悬浮空中！
　　看到这只精灵，赤智掏出图鉴，眼中露出认真之色。
　　“哦……22级的玛莎那？会【超能力】……”
　　对方能够悬浮在空中，显然是借助【超能力】的力量，这很了不得！
　　【超能力】是需要训练家与精灵一同思想才能集中精神释放的技能！
　　和斗气一样，不是所有超能系的精灵，都能天生学会超能力的！
　　比如藤树妹妹小忍的玛莎那，就没学会超能力！
　　光代一家能在这片荒郊野岭生存下来，果然是有一手本事！
　　只见光代和瑜伽猴一同集中思想，对着火红使用了【念力】！
　　但赤智已经有了应对这招的办法！
　　虽然超能力量无形无相，无法揣测感应，但只要移动的速度够快，不给对方集中意念锁定自己的机会，就能躲避攻击！
　　果不其然，火红高速移动起来不断变换方位，光代和瑜伽猴便一直无法发出有效攻击。
　　最后火红轻轻吐了一口火，迅速结束了战斗。
　　“哈哈哈，我认输了！”
　　虽然赢得很轻松，但赤智可以感受到，这几只精灵虽然在基础属性上远比不上那些训练家的精灵，但在行动默契上却是相当出色，比大多数使用驭之力的训练家还要自如！
　　尤其是婆婆的玛莎那，可以说是心意相通了！
　　这更证明了赤智的想法，那就是人与精灵沟通相处，不需要驭之力和精灵球也能完成，甚至做得更好！
　　看到赤智的实力，光代婆婆感慨道。
　　“原来四枚徽章就会有这种实力啊，真是太好了，良平那小子只要能有你这么厉害，那就出息了！我们也不指望他能当什么职业训练家，只要他能安安心心的保护好自己和珍视的东西，我就心满意足了！”
　　赤智感慨，原来是为了这个原因战斗……
　　保护珍视的东西……
　　赤智思索着，淡然笑道。
　　“我想……他一定会的，一定会的！”
　　休息一夜，在第二天离去时，赤智留下了一些能量方块给小雪。
　　“只要给它们每天吃一些能量方块，它们就能变得更加精神！要保护好自己和同伴们啊！”
　　“啊，谢谢红帽子哥哥！再见啦！”
　　告别光代一家后，赤智和小遥继续向北方前进。
　　前方的道路上，逐渐出现了堆积在路面上的火山灰。
　　这些东西虽然看着灰蒙蒙的，但却是十分优良的肥料，对于种植农作物有着莫大的帮助。
　　走在灰蒙蒙的地面上，大颚蚁明珠突然飞起一脚，施展【泼沙】用火山灰糊了火红一脸。
　　“嘎！”
　　火红当场暴怒，两人再度扭打在一起……
　　而赤智对此却是见怪不怪了，这几只精灵在一起，基本没一刻消停的。
　　这一路上，赤智都在摸索当初的感觉，用波导的力量将意念传递给明珠。
　　控制精神的波动以特定的频率输出，使其能与对方的精神波动对上……
　　赤智一路尝试了很久，但这精神波动的传导一直断断续续的，好像有传递到，又好像是错觉。
　　就在这朦朦胧胧的摸索中，小遥惊喜的喊了起来。
　　“快看啊小智，前面有一个绿色小镇诶！”
　　赤智向前方看去，只见前面的区域没有灰蒙蒙的火山灰覆盖，而是一片郁郁葱葱的田野。
　　大片农田种植着各种作物，农田后隐约可以看见一座小镇。
　　走在农田间，许多人正在忙着打理农田。
　　在快走到小镇的一片狭窄田地间，一个小女孩正在给树果浇水。
　　看到对方的样子赤智陡然一个激灵，热泪盈眶道。
　　“篝火！！！”
　　粉紫色头发的小女孩抬头看了赤智一眼，语无伦次道。
　　“嗯啊……赤智哥哥！！”

第128章 三个女人一台戏（二合一，求订阅）
　　第128章三个女人一台戏（二合一，求订阅）
　　仿若隔世般，终于见面的师徒二人激动的抱在一起。
　　感受着赤智身上散发出火一般的气息，篝火立刻被他的火焰气场点燃久违的炽热感情！
　　“呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　如同火山爆发一般，篝火喷涌出感动的泪水！！！
　　感受着篝火颤抖的身体，赤智亦是心中万千感慨！
　　这就是二人间的师徒羁绊吧，虽然历经岁月蹉跎，却依旧如此真挚！
　　真是一日为师终身为父啊！
　　看到这久别重逢的画面，明珠像是感受到了一种极其剧烈的【波动】。
　　它眼中泛着光芒，细细体悟着什么……
　　站在一边感受着赤智与篝火间强烈的羁绊，火红挠了挠肚皮，也屁颠屁颠的跑上去抱住二人大腿。
　　因为它内心也有所触动，生出一丝久别重逢的感动。
　　三个人抱在一起，有种凑齐一家三口的感觉……
　　看到这温馨的重逢画面，小遥讪讪的站在一边，一时间竟有种不知所措的多余感觉！
　　她抽动着嘴角想说点什么，但在这情比金坚的羁绊面前，她不论怎么开口，都像是个破坏场景的外人……
　　正在这时，远处一位打理完农活的妇女带着一只呆火驼走了过来。
　　“篝火，回去了！该准备晚饭了！呃……你是……训练家大人？你怎么会在这里，这是碰巧路过吗？”
　　赤智闻言松开了篝火，对篝火母亲笑道。
　　“请不要再称呼我【训练家大人】了，我叫赤智，叫我小赤或小智都行！我是来找篝火的，我之前说过要让她成为训练家，现在我还有很多东西要教给她呢……”
　　看到赤智千里迢迢赶来寻找自己女儿，篝火的母亲很是愧疚道。
　　“真是抱歉，我们家里碰上了一些事情，走的有些匆忙，在城里的生活太累了，我一个人实在支撑不下去，所以还是回到乡下了……”
　　虽然经历了人生大悲之事，但在这里生活了几个月后，对方看上去气色比之前好多了，眼纹都少了许多。
　　这个绿色小镇名为秋叶镇，居住在这里的人们过着自给自足的生活，日出而作，日落而息，平静而自然。
　　赤智看了一眼篝火的呆火驼，几个月过去，阿呆成长到了15级，长得还不错。
　　毕竟它还是个成长期的新生儿，等级是随着年龄慢慢增长的。
　　它平时被篝火母亲当耕牛用，干活的时候背上喷着气跟蒸汽机一样。
　　别看它长得不到一人高，力气可比普通的牛大多了。
　　在师徒二人有说有笑的交谈这些日子的经历时，小遥忍不住凑上来道。
　　“哇，小智，原来你一直在找的学生就是她吗？好可爱的小妹妹啊！”
　　篝火突然一个激灵，发现了赤智身边跟着的女人。
　　根本不需要大脑思想，如条件反射般，她的内心顿时升起一种莫名的感触……
　　但很快，她的脸上带着人畜无害的笑容，对赤智道。
　　“赤智哥哥，这个大姐姐是谁啊？”
　　赤智看了一眼小遥，很随意道。
　　“啊，这是小遥，我在旅行中认识的一位朋友！”
　　露出一副和善的表情，小遥微笑着对篝火道。
　　“伱好啊小妹妹，以后还请多多关照！”
　　“……”
　　篝火只是脸上笑笑不说话。
　　小遥内心嘀咕着。
　　这个小姑娘还挺害羞的嘛……
　　久别重逢后，在篝火家里，赤智和对方聊了许多这几个月来发生的事情，谈天说地让篝火听得心生向往。
　　“哇，这就是训练家的生活吗？真厉害……”
　　赤智笑着摸了摸对方脑袋道。
　　“没什么！你以后也会像我一样成为训练家，踏上属于自己的旅行的！”
　　篝火眼中闪着星星。
　　嗯……和赤智哥哥一起旅行……
　　那种……那种事情……
　　不知不觉，篝火脸上泛起了潮红。
　　小遥看到篝火貌似羞涩的样子，内心暗道。
　　果然是个很害羞的小妹妹……
　　第二天早上，赤智联络上黑连，询问对方和晶钻的情况。
　　【哦！你的精灵每天都在外面打坐，很刻苦呢！至于我们的考古工作还在继续呢！虽然岩石遗迹那边迟迟没有进展，不过我们向着周围继续勘探过去，发现了一些有趣的东西哦！】
　　赤智有些好奇道。
　　“啊？有趣的东西……什么啊？”
　　另一头传来了黑连激动的声音。
　　【化石，是化石诶！怎么样，是不是很激动啊！化石可是男人的浪漫啊！】
　　赤智一听也是激动起来。
　　“居然是化石！这真是厉害了！那你们大概还会待多久？”
　　听到这话黑连有些没底道。
　　【不知道，不过看神代先生的样子，他似乎是跟岩石遗迹杠上了，虽然这些化石是大发现，但他好像更想寻找的是周围有关岩石遗迹的线索……】
　　听到对方遥遥无期的勘探日期，赤智放心了下来。
　　这样在晶钻修炼的时候，他正好可以一边教导篝火，一边探索波导的奥秘，增进和明珠之间的关系。
　　这片世外桃源般的小镇，令他的内心感到前所未有的宁静。
　　这里没有联盟的治安局存在，完全就是一片自然的村镇，人们和精灵就在这里和谐相处没有任何阻碍。
　　一切美好自然。
　　细细感应，赤智内心的波动清晰无比，一丝一缕的波动变幻，都能感应得到。
　　在这片地方参悟波动的奥义，或许再合适不过了！
　　听到赤智的决定，小遥有些惊讶道。
　　“啊？你要留在这里吗……”
　　赤智有些不好意思道。
　　“真是抱歉啊，看来只能陪你到这里了，我也许要在这里待上一段时间进行修炼，如果需要的话，我帮你送到釜炎镇吧，在那里你可以找阿李跟你一起到别的地方旅行……”
　　听到赤智的话，篝火和火红脸上同时露出愉悦的笑容。
　　两人都在暗自窃喜，不约而同的享受一种隐秘的快乐……
　　嘿嘿嘿，赤智哥哥（赤智）果然还是更想跟我在一起呢……
　　但小遥却狠狠扭头道。
　　“才……才不呢！我也要在这里修炼！上次比赛我就感觉到了自己能力的不足，所以我要和火花还有其他精灵一起好好努力才行！”
　　“小智麻烦你也教导我吧，我的火花要是能跟你的火红一样厉害，那什么样的对手都可以赢了呢！”
　　看到小遥一副奋发图强的样子，赤智以为对方是在真心求教，于是毫不犹豫的拍着胸脯点头答应道。
　　“好！既然如此，那我们就一起努力吧！请多多指教了！”
　　正在暗自窃喜的篝火与火红同时一惊！
　　什……什么？！
　　这女人居然也要留在这里！
　　小遥有些不好意思的摸着后脑勺道。
　　“篝火妹妹，看来以后要麻烦你们了！”
　　篝火陡然一个激灵，像是偷东西被抓到的贼一样，猛的一个哆嗦道。
　　“呃……没……没关系的！我们不介意的！”
　　篝火脸上笑嘻嘻，内心已如岩浆一般翻滚起来……
　　突然，她像是嗅到同类的气息，感受到了另一股焦灼的氛围！
　　是它！
　　一只红毛蜥蜴正在散发火炉般的热浪，烫的旁边的四脚大黄瓜疯狂飚水！
　　“贝利！”
　　月桂叶狂花像是蒸桑拿一样，被它的大姐头热的疯狂分泌各种液体降温……
　　篝火和火红的目光在一瞬间对上，似乎达成了某种共识！
　　得想个办法把那女人送走！
　　当天晚上，赤智再度收到了佑树发来的感情咨询。
　　【小赤，我想要去找我的青梅竹马，但她却说自己要离开我一段时间自己修行，呜呜呜呜，我真的好担心啊！她……她是不是跟别人在一起了？！】
　　赤智一边躺在床上摸着火红脑袋，一边安慰佑树道。
　　“你在想什么呢，一定要相信你们之间的羁绊啊！你们可是青梅竹马玩到大的好朋友情比金坚呀，难道这么多年的感情还抵不上区区几个月的分别吗？你要相信，她一定是想要给你展现更优秀的自己啊！”
　　顿时，佑树整个人茅塞顿开，像是明悟了一切，再度展露笑颜。
　　【是……是这样吗？！小赤，感谢你啊！我心里感觉好多了！是的，我要相信我们之间的感情！】
　　赤智有些头疼的中断了通讯，其实他也不知道这算什么。
　　毕竟作为一名两世加起来快三十年的单身狗，他哪知道感情上这些乱七八糟的东西啊！
　　但他感觉若是二人之间这感情真有佑树说的那么深厚，那相信对方一定……
　　呃……应该没问题吧？
　　第二天早上，在篝火打理树果的时候，赤智开始用心参悟波导奥义。
　　有了参悟柔之奥义的基础，赤智感悟环境的境界，已经达到了细致入微的地步。
　　在感受水流之上的气流之后，他开始感受流动之外的波动。
　　此刻静下心来他才发现，自己之前一路上因为思想的东西太多，内心的波动太过混乱，导致他一直无法真正感悟到其中的奥秘。
　　在这片宁静的土地，在找到篝火后，赤智终于平静了心中混乱的波动，可以仔细的领悟波动的奥义。
　　每个人，每个精灵，每个活着的生命，都会散发出独特的精神波动。
　　而波导就是领悟精神波动的奥义。
　　静下心来，心脏跳动的声音逐渐在耳畔放大，沁入精神。
　　赤智首先感应到了自己内心的波动，他从这波动中，感受到了无比的平静与一丝微微跃动的探索喜悦。
　　紧接着，他还能感受到一股强烈的波动，缠绕在自己内心的波动中。
　　这是……火红的波动！
　　赤智微微一笑。
　　原来这就是波导之力蕴藏的奥秘。
　　当两股波动频率相近时，就会发生共振现象，产生无比的强烈的共鸣
　　简单的讲，这就是脑电波对上了。
　　正因如此，赤智根本不需要特意静下心来使用什么波导的奥义，就能感应到火红内心的波动。
　　而对方同样也能感受到自己内心的波动，因为二人的精神波动频率已经在长期的相处中变得无比相近。
　　但同样与赤智有强烈共鸣的晶钻，却跟火红貌似对不上波。
　　这是因为精神的波动拥有无数的相性，虽然赤智与火红的精神波动在某个相性上重叠，但在许多方面上却是毫无交集甚至截然相反。
　　而赤智与晶钻重叠的相性，与火红对上的那部分没有什么交集，所以这种羁绊产生的共鸣并没有什么绝对的传递性，同理可以用在赤智，小银和狂花三者的关系上。
　　赤智和小银有羁绊，小银和狂花有羁绊，但赤智和狂花不但长久相处下来没什么羁绊，反而关系还非常淡漠。
　　这就是对不上波了。
　　在搞清楚波导之力的原理后，赤智不禁思索起来。
　　所以说这波导之力其实跟APP没有什么关系，只是纯粹因为羁绊的缘故么……
　　似乎感应到了赤智的想法，洛托姆坦白道。
　　【洛托！波导之力当然一直都是真实存在的，但有时候需要我帮你增强一下，你才能感受的到嘛，嘻嘻……】
　　赤智不屑的撇了撇嘴角。
　　他这才发现，原来所谓的波导之力全是靠自己建立的，这APP只是用它电离子的天赋能力强化了一下波导信号而已……
　　弄清一切后，赤智平心静气，开始感应明珠的波动。
　　一点一点的赤智能感应到【可可可可可可可可可】的波动在脑海响起……
　　虽然静下心来，赤智能感应到这精神波动的存在，但赤智却难以理解其中的含义。
　　而当赤智试图将自己的精神波动融入这波动中时，更是迟迟无法成功。
　　在一段时间的尝试后赤智终于明白，虽然自己能通过有意识的技巧训练，提高感应波动的能力。
　　但想要与对方彼此通过内心的波动沟通，依然需要长期的相处或刹那的共鸣去让二人的波动逐渐找到相似的频率，沟通彼此的内心。
　　静修一上午，赤智摸索到了波动与羁绊间玄之又玄的联系，寻找到了探索的方向。
　　回到秋叶镇，赤智和篝火一家吃过午饭，正打算开始下午的训练，可突然的，他看见了一道熟悉的身影。
　　一个形色匆匆的小眼镜男人。
　　赤智陡然一惊，这个男人不是别人，正是之前在武斗镇石之洞窟深处的巨大陨石处，与海洋队成员一起开拓陨石能量的索蓝斯博士
　　这个男人的身影一闪而过，赤智连忙向篝火问道。
　　“篝火，刚才路过的那个戴眼镜的叔叔你认识吗？”
　　篝火拎着吼吼鲸水壶思索道。
　　“哦……他是索蓝斯叔叔，住在镇子西边的研究所里，他可喜欢研究各种各样的石头了，大部分时间他都在西边的流星瀑布那里……”
　　流星瀑布？
　　一听到流星二字，赤智非常敏感的联想到了一些东西！
　　他感觉那地方并不简单，或许与石之洞窟一样和上古时代的那场陨石带来的惊天巨变有所联系。
　　而索蓝斯博士出没在这里，是否说明海洋队就在这附近活动？
　　心思活动起来，赤智打算去秋叶镇西边的流星瀑布看看。
　　月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第129章 流星瀑布与神龙遗骸（二合一，求订
　　第129章流星瀑布与神龙遗骸（二合一，求订阅）
　　骑着月桂叶向秋叶镇西边前进了半个小时左右，赤智来到流星瀑布的入口。
　　说是瀑布，但实际上更像是一片半开放式的洞窟。
　　只不过和石之洞窟不同，流星瀑布的穹顶未被经年累月的石砂覆盖，依然可以看到当年陨石碎片撞击大地留下的巨大创痕。
　　上方的水流源源不断的从穹顶落下，形成了巨大的流星瀑布。
　　可以预见，这片瀑布底下说不定就有着当年残留的陨石碎片。
　　因为上方打开的坑口未被覆盖，流星瀑布内光线还可以。
　　顺着瀑布内坑坑洼洼的道路深一脚浅一脚的前进，赤智久违的拿起了精灵图鉴，感应着这片区域内的矿产情况。
　　出乎意料的是，大颚蚁明珠似乎比仪器还要敏感。
　　它像是一条猎犬一样，吭哧吭哧的在周围探索着，突然用【挖洞】刨出了一颗土黄色的晶石！
　　赤智拿来一看，竟然是一颗中等品质的土之石！
　　赤智不禁乐了起来，虽然没发现索蓝斯博士的踪影，但自己好像发现财富密码？
　　于是赤智抛下手中的精灵图鉴，直接跟明珠一起happy寻宝起来。
　　看到赤智跟明珠寻宝游戏玩的开心，火红难受的一批。
　　这里又潮又阴，它最讨厌的水气和土气都浓郁的要命。
　　在赤智跟着明珠一起happy寻宝的时候，赤智突然有了一阵波动感应
　　这波动不但是精神波动，还有着元素能量的波动
　　水面有情况
　　只见身边的水面里突然窜出一条通体深蓝的大泥鳅！
　　野生的【泥泥鳅】出现了！
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：泥泥鳅】
　　【等级：22】
　　【元素亲和：水21土18】
　　【关系：入侵者】
　　【交往建议：速速将其击退！】
　　似乎是赤智和明珠的happy寻宝惊扰到了它，它不由分说的就是一口泥浆喷射
　　赤智强烈的波动感应，将危机感传导到自己的精灵心中，火红立刻一个飞扑将赤智抢救
　　看到跟自己一起happy寻宝的赤智被攻击，明珠生气了，凝聚流星瀑布周围浓郁的土元素力量，直接一发【岩崩】过去
　　巨大的岩石在瀑布边砸起水花，但在水中作战的泥泥鳅靠着【危险预知】特性，轻易躲过前摇过大的笨重岩石攻击，直接一发【水枪】回敬明珠，冲的它虫仰马翻。
　　“嘎！”
　　看到明珠吃瘪，火红暗暗窃喜。
　　咻——
　　但很快一发【水枪】同样滋它脸上，它也乐不起来了……
　　啪啪
　　最后还得靠狂花出手，两发蕴含木元素能量的藤鞭把水里的泥泥鳅抽老实了。
　　在流星瀑布生活着许多水、地、岩属性的精灵。
　　还好有狂花这个专业打手，草系专业对口般轻松把水、地、岩压下。
　　刚才的突袭有惊无险，但赤智却似乎察觉到了。
　　没错，刚才他不但能感应到泥泥鳅的精神波动，还能若有若无的感应到对方攻击时凝聚的元素能量波动！
　　其实除了精神以外，天地万物都拥有属于自己的独特波动，元素能量也不例外。
　　这一刻，赤智开始猜测起来，明珠的寻宝能力，难道是探索能量晶石波动的能力？
　　越是仔细感应观察，赤智越感觉明珠似乎真的有感应波动的天赋！
　　大颚蚁的进化形是超音波虫，听名字就知道跟波动有联系。
　　而明珠更是在岩石遗迹内聆听了十年的波动声音，这感应波动的能力已经在无形中打磨的无比圆润，几乎和吃饭喝水一样自然。
　　于是赤智也开始努力起来，在找到新的道路后，他在流星瀑布开展新的波动训练，试图感受能量晶石内的波动。
　　感应着极其细微且繁杂的波动，赤智如观望夜空的繁星般逐渐入迷……
　　不知不觉，时间飞逝，恍惚之间，在无数的元素能量波动中，赤智突然感受到了一道不同寻常的剧烈波动！
　　那是……人的波动
　　感应到这人类散发的精神波动，赤智一惊，难道是索蓝斯博士？
　　循着这股波动的方向，赤智向着瀑布深处小心翼翼的靠近。
　　突然，他感受到地下正在微微晃动，明珠似乎也感应到这强烈波动，为赤智指引某个方向。
　　向下紧赶一段路程，眼前出现了一名指挥精灵的男人，然而对方却似乎不是索蓝斯博士，而是一位穿着登山服的背包大叔。
　　他正指挥着一只土黄色的超大号穿山甲，和瀑布中一条前额有W黄色斑纹的蓝色肥鲶鱼战斗！
　　正是这战斗发出的激烈精神波动，令赤智得以感应对方的存在。
　　APP发动，两只精灵的信息映入赤智眼帘。
　　【目标:穿山王（雄）】
　　【等级:27】
　　【属性:地面】
　　【元素亲和：土26】
　　【简介：鼠类精灵，全速向前飞奔时，会扬起漫天风沙，来隐藏自己的身体，如果以惊人的气势挖掘地面，尖刺和爪子就会折断，不过第二天就会长好。】
　　【关系：救星？】
　　【交往建议：该出手时就出手！】
　　————
　　【目标:鲶鱼王（雄）】
　　【等级：31】
　　【属性:水/地面】
　　【元素亲和：水25土23】
　　【简介：须鱼类精灵，领地意识非常强烈的精灵，会把大片水域全部当做自己的领地。如果有敌人接近，就会狂暴起来并引发地震，周围５公里的范围内就会产生类似地震的晃动，也有着能预知真正地震的能力。】
　　【关系：入侵者】
　　【交往建议：该出手时就出手！】
　　赤智陡然察觉，穿山王，鲶鱼王……
　　这竟是两位王者之间的战斗？！
　　刚才的剧烈震动，似乎是这头鲶鱼王为了捍卫领地在发功！
　　不过地震的效果不是特别明显，它便改用喷射水流的方式进攻对方，瞬间干的穿山王难以招架！
　　见此情形，赤智连忙招呼火红干活！
　　火红立刻招呼狂花干活
　　什么外包工程！
　　真·打工人狂花二话不说，直接冲着水里就是一发【魔法叶】！
　　这一发绿色叶浪，轰的鲶鱼王东倒西歪夹头带尾的躲进瀑布深处！
　　毕竟木元素的威能对它来说可不是开玩笑的，再吃一发命都要没了！（水+地经典复刻沼跃鱼四倍弱草）
　　眼见自己得救，背包大叔连声感谢道。
　　“呼——真没想到在这种地方，居然还能碰上你这样的训练家!真是多亏了你，差点以为我这回要完蛋了呢……”
　　【洛托!你拯救了这位背包大叔!他对伱充满感激之情】
　　【你们之间的关系上升为【救命恩人】】
　　赤智将对方扶起，打量着他的装束道。
　　“大叔，你在这里挖矿吗？虽然说起来有些不太好听，不过这里比较危险，大叔你还是多找几个同伴一起来比较好。”
　　背着登山包的大叔有些不好意思道。
　　“我叫斯桐，大家都叫我【化石狂】，因为听说这里有稀有的精灵化石，我就什么都顾不上了，直接跑来这里找化石了，看来我的实力的确有些不足，是该找点同伴……”
　　“化石？”
　　赤智听了不禁眼前一亮。
　　这东西他前世小时候很感兴趣。
　　因为化石中蕴含了许多自然奥秘与世界的往事，每看到一块化石，都能让他浮想联翩出一段过往的故事……
　　只不过长大了以后，他脑子就只想着赚钱买房了，以往感兴趣的东西逐渐淡去了。
　　时候不早，赤智没继续happy寻宝，干脆把化石狂大叔从流星瀑布中送了出去。
　　虽然没见到索蓝斯博士的身影，不过赤智倒是意外的跟化石狂斯桐有了些交情。
　　为了更方便的寻找搬运化石，对方就住在离流星瀑布不远的114号公路边。
　　平时衣食基本每隔一段时间会去秋叶镇一趟，大多数时间都在琢磨他的化石宝贝。
　　在对方的邀请下，赤智在他暂住的房子里参观了他的化石宝贝。
　　赤智看着一块块精灵化石，眼睛不由得发亮。
　　摩挲着上面的纹路，像是在感受这些过往精灵的故事。
　　在赤智鉴赏化石时，火红和明珠也在摇头晃脑的观摩着化石。
　　因为隐约中，它们似乎受到了某种气息的指引。
　　在一番寻找后，火红从化石堆里扒拉出一块碧绿如竹的化石。
　　这东西像是一根巨大竹子的碎块，又像是某种生物护甲的一部分。
　　明珠感应着上面的【波动】，一股无比深邃，无比劲霸，高高在上的气息铺天盖地席卷而来！
　　这一刻，在它的意念中，似乎能感受到这块碎片的主人，在千年前与陨石solo的震撼画面
　　那种冲破一切毁天灭地的力量，依旧在这块碎片上残存……
　　而火红头上的呆毛更是勃然而起，被这块碎片上的气息狠狠吸引！
　　它能够感受到，这块绿色残骸上残留的东西，正是它之前在战斗中，所消耗殆尽的！
　　只要得到了这块化石的弥补，自己不但可以将原先失去的一切弥补，更是可以更进一步，得到更为强大的力量！
　　甚至……甚至真正踏进另一个领域，发生种族上的蜕变，拥有那至高无上的属性，也说不定……
　　嘎嘎嘎嘎嘎，等到时候，赤智必然会对我刮目相看，然后就是嘎嘎嘎嘎嘎……
　　一时间，明珠和火红都直愣愣的盯着这块化石，疯狂吞着口水……
　　要是把这东西吞下的话……
　　看到赤智和化石狂交谈甚欢，机智的火红立刻拉扯着赤智的衣服，试图提醒他自己的发现。
　　然而，正是火红过于人性文明的行为，让它痛失神物
　　因为在它磨蹭的时候，野蛮原始的明珠已经偷偷一口把整块碧绿化石吞下了
　　扭头望着空空如也的化石堆，赤智有些疑惑。
　　“呃……哪有什么绿色的化石啊？”
　　“嘎！”
　　火红立刻冲出去急切的用爪子试图掰开明珠的大嘴。
　　然而这嘴巴像是关上的闸门，怎么也掰不开！
　　这下赤智陡然一惊，他似乎知道发生了什么……
　　他有些尴尬的对斯桐说道。
　　“哈哈哈……真是打扰你了！呃……大叔你缺不缺东西啊？”
　　斯桐摸着脑袋笑道。
　　“除了更多的化石，我倒是对别的东西无所谓啦！”
　　赤智只能硬着头皮道。
　　“大叔我分你点土系能量方块吧，这样穿山王的技能威力也能变大些……”
　　分了一半能量方块给斯桐，赤智赶紧抓起两个闯祸精，光速逃离作案现场……
　　斯桐摸了摸脑袋，有些感慨道。
　　“真是个热心的红帽小子，本来想让他挑一块化石当礼物的，怎么走的这么急啊？真是充满活力的年轻人啊！”
　　说着他又去捣鼓自己的化石了。
　　因为斯桐的化石收藏实在太多了，以至于根本没有发现那块“远古绿毛虫化石”的失踪……
　　在经历过竹子化石事件后，火红原本只是有些讨厌明珠，现在它升起了一股极其强烈的怨念，认为对方抢了原本属于自己的机缘。
　　而明珠表示这是无主之物，吃进嘴里才算它的主人！
　　两者关系急剧恶化，一见面必要打个不停，每次都需要赤智调停。
　　“好了火红，不就是一块大号叶之石嘛，我以后到流星瀑布多给你找几块好了！别这么小气呀！”
　　“呱——”
　　火红一肚子委屈，但也只能无可奈何的认了。
　　只是这次的事件，令它在内心更加明白了一个道理。
　　那就是想要的东西，就是要靠抢的！
　　文明与礼貌，是无法帮助自己满足内心的欲望的！
　　火红内心深处的黑暗深邃之物，逐渐躁动起来……
　　而吃了那块化石的明珠，似乎每天都有着新的变化，变得越来越神气了！
　　它的身上，竟隐隐有着一种即将脱胎换骨破空而去的韵味
　　没有人知道，它日后会变成什么样子……
　　————
　　来波订阅啊啊啊啊！！！！

第130章 小遥的完全失败(订阅啊)
　　第130章小遥的完全失败(订阅啊
　　在去过流星瀑布后，赤智发现自己不必再对着空气冥想，而是可以通过感应各种晶石的波动，来寻找与明珠的共鸣。
　　照着新制定的锻炼方法，赤智上午和篝火、小遥一同锻炼，下午就钻进流星瀑布和明珠一起happy寻宝，通过感应元素能量波动的方式，寻找建立和明珠间的共鸣。
　　时间一天天过去，在掌握了一定程度的波动感应后，赤智开始逐渐能与明珠进行一些交流。
　　虽然不是那种意念一动就能心意相通的波动感应，但开始一些训练倒是没有太大问题。
　　首先，赤智便开始针对明珠的一些短板进行技能的改造。
　　在过去一些时日于流星瀑布的锻炼中，赤智明显发现了明珠的地面系招式非常扎实深厚。
　　只要是站在地上的对手，它能组合出各种招式，将敌人拿捏。
　　不论是可以用土元素力量附加重力，减缓敌人速度的【重踏】，还是将土元素喷薄而出一击制敌的【大地之力】，亦或是发动连续攻击的【流沙地狱】，都是特色鲜明的好招式。
　　但明珠的非地面系招式，便只有【岩崩】这一招具备远程杀伤力。
　　若是对上一些拥有滞空能力的敌人，它就只能依靠这一招来制敌取胜！
　　但是这一招虽然可以用土元素力量发射出一颗巨大岩石攻击敌人，攻击力不俗，但命中率却是堪忧！
　　那些拥有滞空能力的飞行系敌人，往往都是些灵活的家伙。
　　这样笨重的大石头便很能将它们命中！
　　而那些迟缓的地面生物，倒不如用威力更加惊人的【大地之力】杀败来的直接。
　　这就导致【岩崩】这招的定位非常尴尬。
　　经过赤智的观察研究，他决定和明珠一起将【岩崩】这招改造！
　　和当初将火星零散的【火花】聚拢凝聚成【拘束火绳】相反，赤智这回打算将【岩崩】凝聚的巨大岩石分散，变成无数碎石扩展攻击范围。
　　但……
　　这并非一件容易的事情。
　　虽然赤智有着明确的构思，但与明珠之间的默契却远没有和火红之间的那般密切。
　　赤智将自己想法转达给了明珠，明珠也用心尝试，试图去做到他所思想的那种霰弹般的效果。
　　但掌控元素力量，就不是轻易能够做到的事情！
　　将天赋技能改造为奥义，需要大量的时间与机缘去感悟。
　　很多时候，奥义并不是在有着明确构思的情况下，照着图纸一般打造出来的。
　　而是一瞬间的灵感，一刹那的感悟，诞生出了自己也没想到的技能。
　　明珠，它很努力的试图将土元素的能量掌控，去做到将自己凝聚出的巨大岩石分裂。
　　但一天，两天，三天过去。
　　它迟迟未有进展。
　　这也是无奈的事情。
　　因为岩崩凝聚出的巨大岩石，是一种比火元素聚合出的火焰，更贴进实质的存在。
　　想要将这种全力凝聚压缩的坚实物质分离，需要用到的元素掌控技巧便要非常高深！
　　明珠用尽自己所能掌控的力量，也能只能操纵里面的土元素，在岩石上分裂出一些细小的裂痕。
　　在这些时日中，赤智在流星瀑布的修炼依旧进行着。
　　感应着各种波动，赤智突然有了灵感！
　　“明珠，你可以将那种震动的波动感，加入到岩崩中，去将其震颤分离吗？”
　　接收到了赤智的提议，明珠欣然尝试起来。
　　震动，这种波动形式的力量可以渗透到坚硬的物质内部，将其顺着细小的裂纹分崩离析！
　　有了新的思路，明珠开始放手尝试起来。
　　波动，是它最熟悉的存在。
　　想要在元素中融入【意】的境界，就要对这种【意】的感觉无比熟悉，或是无比强烈！
　　当初火红就是靠着炽热的感情，将【怒】与【灼】的意境融入到火元素中，使得它的招式威能得以提升！
　　而明珠虽然没有什么强烈的感情，但日复一日长达十数年的感应，让它可以轻易将这种【波动】的【意】加入到自己的技能中！
　　用尽自己的心思，去将土元素操纵，使其拥有【波动】的属性，让原本厚重踏实的土元素震颤起来……
　　明珠照着赤智的指点，开始做出前所未有的尝试。
　　虽然它对波动的感觉熟稔无比，但若是没有遇上赤智这样的训练家，只是作为一只在沙漠遗迹中猎食的虫子，它这辈子都不会思想着将这种感觉，融入到土元素中，将招式改变。
　　这就是训练家的精灵能与野生精灵不同的地方。
　　有了训练家的帮助，它们便不再只是凭借天赋本能生存的野兽，而是拥有智慧去思想，去改造本能的生命。
　　轰——
　　又是四天过去，明珠发射出的【岩崩】，已不再是一块巨大的石头！
　　土元素的波动震颤，顺着岩石上的裂痕将其分裂成四块碎石。
　　这四块碎石散射而出，打击的范围便更加宽广！
　　“太棒了！终于有效果了！”
　　一周时间过去，赤智终于勉强让【岩崩】的改造有了些眉目！
　　赤智知道，接下来便是不断的训练，将波动更加密切的融入到【岩崩】中，使其获得更彻底的分裂！
　　通过【意】来改变【形】，这样的思路便不是一般训练家能轻易想到的！
　　而在这一周的时间里，似乎是和赤智一起训练，得到了APP的感悟分享加成，小遥和火稚鸡的配合也有了显著的进步。
　　这一周的时间，小遥和赤智的感情似乎也愈发牢固。
　　在手把手的教导中，两人之前因为种种原因产生的隔阂，开始逐渐消失，变得干柴烈火起来。
　　而这一切，都被一个人默默看在眼里……
　　又一天，赤智照常在流星瀑布训练完毕回到篝火家里，他发现篝火和呆火驼身上有些白色的黏液痕迹。
　　这让赤智有些好奇道。
　　“篝火，你们身上是怎么搞得……”
　　篝火身体一颤，连忙笑道。
　　“没什么！真的没什么！”
　　虽然感觉有点怪怪的，不过对方既然说没什么，赤智也就没有追问。
　　毕竟这年头大家都有点小秘密，人与人之间还是给彼此留下一点私密空间比较好！
　　劳累训练了一天，吃过晚饭的赤智倒头就睡。
　　锻炼波动奥义，是非常需要耗费精神力量的行为。
　　一天的充实修炼生活，让他睡得格外踏实。
　　第二天早上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　随着一阵强而有力的呐喊，小遥的【灭亡之歌】成功将沉睡中的赤智唤醒。
　　他捂着发痛的耳朵，将身上的火红扒拉开，穿上外套晃晃悠悠跑到对方房间道。
　　“哈~怎么了，一大清早的……”
　　只见穿着粉色睡衣的小遥，眼角带泪的指着床边的超大号毛虫道。
　　“小智救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　看到眼前的景象，赤智瞬间清醒，出现在小遥床边的赫然是一只刺尾虫！
　　小遥一大清早起床发现自己身边多了这么个玩意，已经被吓得精灵球都拿不动了！
　　而这只刺尾虫也受到了惊吓，它试图吐丝进行防卫，但并不能成功！
　　似乎它早已被人榨干，体内已经一滴也没有了……
　　看到这只刺尾虫，赤智也是陡然一惊，睡意全无。
　　他立刻喊来了驯虫高手火红。
　　“火红！快来干活！”
　　感应到赤智急切的心情，火红从床上翻了下来，屁颠屁颠的跑到小遥房间里。
　　看到刺尾虫面前瑟瑟发抖的小遥，火红深深打了个不屑的哈欠，不紧不慢的上前将其拿捏。
　　啪啪啪！
　　三下五除二，火红就把这条刺尾虫收拾服帖了！
　　它将刺尾虫狠狠踩在脚下，高傲的抬起自己头颅，向赤智展示自己的战果。
　　这就是差距！
　　女人的纯度实在太低了，怎么比得上我呢！
　　然而赤智此时压根没空搭理它，他正在狠狠安慰情绪失控的小遥。
　　小遥疯狂的抱住赤智，用眼睛释放【水枪】，对着赤智一顿疯狂输出。
　　“呜哇哇哇哇——小智！刚才吓死我了，我好害怕呀……”
　　赤智作为贴心小棉袄，以很熟练的手法安抚精神受创的女性道。
　　“没关系，有我在！不要害怕，不论什么样的困难我们都可以一起克服的！”
　　虽然这是安慰亚莎的老一套，但女人吃的就是这套呀！
　　带着可靠气息的信赖气场释放，赤智的话顿时给了小遥极大安慰。
　　就像在狂风暴雨找到了避风港湾的小船，小遥靠在赤智坚实的胸膛，娇羞道。
　　“小智……你……伱真好！”
　　【洛托！你成功解救了小遥！她对你的依赖度再次暴涨！】
　　【你们之间的关系上升为【生活必需品】】
　　【解锁能力【信赖气场Ⅲ】】
　　【信赖气场Ⅲ：你的气息变得无比可靠！让人情不自禁想要依赖！】
　　一瞬间，赤智的精神气场中，可靠的成熟男士气息更加强烈了！
　　他的身形顿时拔高，如山岳般坚实可靠！
　　房内的嘈杂，惊动了房子的主人。
　　篝火像是设下陷阱前来收获猎物的猎人，紧张中带着喜悦的跑进了小遥的房间。
　　然而看到房间内小遥和赤智搂搂抱抱的场景，她瞬间瞳孔地震！
　　但作为情绪管理大师，篝火很快镇定下来，露出人畜无害的笑容道。
　　“小遥姐姐怎么了，昨晚睡得还舒服吗？”
　　小遥听到篝火的话，哆哆嗦嗦的指着火红脚下的刺尾虫道。
　　“你们这里怎么有有有有虫啊！”
　　只见篝火露出无比纯真的微笑，天真无邪道。
　　“小遥姐姐你见怪了，我们乡下的房子，就是经常会有各种野生精灵跑进来的啦！刺尾虫还算是好的，有时候还有阿伯蛇、阿利多斯这些蛇类、蜘蛛类的精灵咧！”
　　阿伯蛇、阿利多斯……
　　篝火脸上人畜无害的笑容，让小遥头晕目眩！
　　她赶忙对赤智道。
　　“小智！我们晚上一起睡好不好！”
　　纳尼？！！
　　赤智吓得陡然一惊，赶忙将对方松开。
　　“这……这怎么能行！别开这种玩笑啊！”
　　惨遭赤智拒绝的小遥无比沮丧，她已经不敢在这个地方住下去了！
　　就在这时，赤智微笑着拍了拍小遥的肩膀道。
　　“没关系的小遥！如果适应不了的话，没必要勉强自己留在这里啊！又不是分开了就见不到了，再见面，我们还是可以一起旅行的朋友啊！”
　　说着他看了一眼地图。
　　从这里前往卡那兹市的话，只要穿过流星瀑布，从115号道路一路南下。
　　骑着月桂叶全速前进，大概一天的路程就能到了。
　　虽然流星瀑布一路向下深不见底，但要是直接横穿过去的话，到是挺容易的。
　　于是赤智拍了拍肩膀对小遥道。
　　“小遥，我就先送你去卡那兹市吧，在那里你应该可以找到新的朋友，联系家人什么的也比较方便。”
　　听到赤智的话，小遥像一位中途退场的失败者，垂头丧气道。
　　“好吧……”
　　看到这个结果，篝火露出了不可名状的隐秘笑容。
　　而火红更是无法抑制的露出四颗牙齿，偷偷大笑起来。
　　哇咔咔咔，终于熬到头了！这是我的完全胜利嘎！
　　路过流星瀑布，赤智和小遥一路南下来到卡那兹市。
　　赤智沿着烟突山绕了一圈，又回到最初的起点，卡那兹市依然如往常一般热闹繁忙。
　　在路过市中心的时候，小遥突然发现了什么，指着大厦上的海报道。
　　“小智，这里正好也在举行华丽大赛诶，陪我再参加一次吧！”
　　看到小遥的最后请求，赤智毫不犹豫的答应道。
　　“没问题!”
　　这话让火红头上的呆毛一抖，它总感觉华丽大赛上要出点问题……
　　于是它拉着赤智的裤脚，向秋叶镇的方向指去。
　　赤智笑了笑，似乎明白了对方的意思。
　　“哦，你是说赶紧回去，不要让篝火她们担心是吗？放心吧，我和篝火之间心有灵犀，我们之间有着羁绊感应，她知道我不会有事的！而且华丽大赛明天就开始了，不会逗留太久的！”
　　原本看到赤智留下来陪自己参加华丽大赛，小遥还有点开心。
　　但听到对方和篝火之间感情貌似很好的样子，她不禁有了些嫉妒。
　　但很快小遥就用尽全力的甩了甩头，将自己的意识清醒。
　　小遥，你怎么会去嫉妒这样一个小孩子呢？你在想什么啊，赤智肯定非你莫属啊……
　　而在另一边，火红悻悻的摸了摸肚皮，它顿时感觉自己的压力好大啊！
　　赤智的雌性缘有些好的过头了，火红感觉自己就像一个随身携带巨款的富婆，而周围到处都是居心叵测的窃贼，不论走到哪里好像都不太安全……
　　月票

第131章 火红的完全胜利(订阅啊)
　　第131章火红的完全胜利(订阅啊
　　第二天一早，赤智和小遥一同到达华丽大赛现场。
　　在临上台前，小遥微笑道。
　　“小智，跟你在一起的这些时间，我可是有超级进步哦！你就等着看好吧！”
　　“恰莫！”
　　火稚鸡也是抖着小碎步，跟大头虫明珠嘚瑟。
　　这半个月来它和明珠关系挺要好的。
　　在竹子化石事件导致火红明珠关系破裂后，火花经常和明珠一起联手殴打火花组合。
　　“可可可……”
　　明珠发出一如既往的颤音波动，似乎是在给火花加油。
　　“嘎！”“贝利！”
　　而火红和狂花则是非常不友善，直接诅咒对方在舞台上出丑！
　　在小遥登上舞台后，一个头发似草原的男人一脸肃然的出现在赤智面前……
　　“嗯？小瞬……又是你这家伙，伱有什么事吗？”
　　因为之前一系列非常不愉快的经历，所以赤智脸上的表情并不是太好。
　　只见士别三日当刮目相待，小瞬整个人身上迸发出与此前截然不同的强烈气场，一开口就是惊人之言。
　　“赤智，在离开小遥后我思考了很久，结果就是……我果然不能把她交给你这种没有品味、没有身份、不知进取、三心二意、没有担当、毫无责任心的渣男！”
　　“咕？”
　　火红兴奋的摸了摸肚皮，它突然发现这个绿毛杂鱼有点意思啊！
　　短短一个多星期不见，这个绿毛身上的气场，竟变得强而有力起来，能给人带来一股强猛的冲击！
　　这家伙是吃了绿毛虫重振雄风了吗……
　　“可可可……”
　　明珠砸吧砸吧大嘴，它感觉到场面上的波动开始变得剧烈起来，似乎很不稳定……
　　以它的智慧便能明白，接下来必然会有不同寻常的事即将发生！
　　听着小瞬不知所谓的话语，赤智嘴角微微上扬，不紧不慢道。
　　“是吗？我可真不知道你哪来的自信在我面前说这种话啊？”
　　自从觉醒了霸主气场后，赤智整个人言行举止间总会不经意的露出一丝霸道的气息。
　　这种霸气就算没有刻意针对，也会让人情不自禁的对其退避三舍。
　　但和一周前穿着湿润裤衩败走时截然不同，小瞬似乎真的吃了什么大补之品，完全重振雄风脱胎换骨！
　　此刻他在赤智面前昂首傲立，腰杆挺的笔直道。
　　“哼，当时在釜炎镇兽潮的时候，你在哪里？是我挺身而出保护了小遥，而你却恬不知耻的在和釜炎道馆馆主的孙女鬼混！你这家伙居然还有脸继续待在小遥身边，你保护了什么！”
　　紧接着小瞬不屑一笑，指了指周围衣装靓丽的协调训练家们道。
　　“呵，你不但没办法保护她的安全，更保护不了她的尊严！看看你的样子，从头到尾都散发着下等人的下流气息，在她身边完全拉低了她的品味，像你这样的人当个侍卫都嫌寒碜，怎么配得上她了？！”
　　被一通无理取闹的骑脸羞辱，赤智气定神闲的狠狠反击。
　　“呵，卑鄙无耻的家伙，不知道当初在绿荫镇，是谁在跟有夫之妇搅在一起幽会，眉来眼去？你居然还有脸在我面前说出这等冠冕堂皇之词，我真是从未见过如此厚颜无耻之人!”
　　两人的争吵成功引起了周围群众的注意。
　　看到这两个人，大家不由得窃窃私语道。
　　“哇，那个红帽子的不就是前阵子【抖精】上很火的冲浪男孩吗？”
　　“我在釜炎镇的前线报道里看过他的采访！”
　　“那个绿头发是最近崛起的协调训练家乔尔瞬诶!”
　　“我在釜炎镇的前线报道里看过他的采访！”
　　“他们两个人好像在互相揭发一些了不得的东西啊……”
　　在众目睽睽之下，似乎被赤智戳中要害，小瞬瞬间绿发冲冠大怒道！
　　“什么？！你……你竟敢诬陷我！你这卑鄙无耻的外乡人！我要跟你决斗！输的人就永远离开小遥！”
　　火红大惊失色！
　　输的人永远离开小遥？
　　还有这种好事！！！
　　一瞬间，无数目光向赤智和小瞬投来！
　　舞台上表演如火如荼，但舞台下的表演似乎更加抢眼，引起的瞩目丝毫不逊台面上的华丽对决
　　赤智冷冷一笑霸气外露！
　　“你想自取其辱？好，我就让你永远滚开!”
　　另一边，当舞台下吵闹的不可开交时。
　　舞台上，经历过赤智的训练，正在表演的小遥和火稚鸡间的默契明显有所提升。
　　在最后的对决中，她们用华丽的【炫技·火焰缎带】，成功令对手黯然失色
　　当小遥兴高采烈的拿着缎带勋章跑到台下时，她突然发现现场的氛围似乎有些诡异……
　　一大群观众，正在围观着两个剑拔弩张的男人
　　“呀，小智，呃，小瞬，你们这是……”
　　小瞬情绪激动，一个箭步冲上前道。
　　“小遥小姐，我现在就要向你证明，我才是真正可以保护你的男人!那个卑鄙的外乡人并不值得你青睐！”
　　小遥一脸不知所措的样子。
　　“啊这……”
　　她看向赤智，似乎在询问他这是怎么一回事，只见赤智沉声道。
　　“小遥，不必多言！我今天一定要狠狠教训这家伙!是他自己说要决斗，那我就跟他决斗到底好了！”
　　原本赤智就想找个机会，狠狠把当初受到的侮辱奉还回去。
　　如今对方凑上来给自己打脸，这样的机会又怎能错过了？
　　听到决斗的条件，火红闭目养神酝酿，一幅大牌演员拍戏前准备戏路的样子……
　　“哇——是为爱决斗啊！！”
　　“我的天呐，还有比这更浪漫的事情吗？!”
　　“传统决斗！这是真正的传统式精灵决斗!赌上一切，用精灵的胜负来做裁决！”
　　“本来以为这种决斗精神已经失传了，没想到今天在这里还能看见，真是令我感动！”
　　“呱！好闷！我要看血流成河！”
　　台上的表演结束了，台下更加精彩的表演开始
　　所有会场内的人都没有想到，今天这票居然买的这么值，还有买一赠一的爱情决斗看
　　身为女主角的小遥一阵错愕。
　　决……决斗？
　　小智要为我决斗了？！
　　一瞬间，她的心跳猛烈加速
　　小遥忍不住捏了捏自己滚烫的脸颊。
　　我……我不是在做梦吧！
　　只见主持人薇薇安也兴奋起来，在向主办方示意后，她高声呼喊道。
　　“二位绅士，如果你们不介意，请上台决斗吧，我们可以把场地借给你们啊，哈哈哈——”
　　在观众们的起哄下，二人居然真的走上舞台摆开阵仗
　　赤智身上气场全开，义正言辞道。
　　“呵，协调训练家里都是因为有你这种人存在，名声才会被败坏的吧!今天我就好好教训你这渣滓！”
　　小瞬却是引以为豪道。
　　“少来教训我，今天我就会证明，协调训练家是实力与美并存的完美存在!你们职业训练家的力量根本不堪一击!”
　　说话间，一只花里胡哨的扑棱蛾子出现在舞台上空！
　　赤智目光有些凝重，这只雨翅蛾经过一阵子的锻炼，等级居然已经飞升到了三十级
　　显然，在过去的一周里，小瞬做足了准备，用资源狠狠将原本的表演型精灵，转变成了战斗型精灵！
　　对于精灵来说，培育基础和战斗刺激，都是提升等级的重要因素，二者缺一不可。
　　而小瞬的精灵虽然有着优渥的基础，但缺乏战斗的刺激将生命能量激发调动，所以等级不是很高。
　　在经历一周的地狱特训后，他手中的精灵们便激发出了部分战力，将等级狂猛推动到一个足以压制赤智的地步！
　　面对这只精灵，赤智手头能出场一战的毫无疑问唯有火红
　　因为不论是明珠还是狂花，都被对方的属性狠狠压制
　　明珠的攻击手段九成对雨翅蛾无效，而狂花不论攻守都完全吃瘪，就是等级倒过来也是被吊打的份！
　　这就是精灵池深度的重要性了
　　三对三的决斗，没有六只精灵，你都会很难选择适合的精灵迎战对手，只有自己手里的精灵种类和属性够丰富，才能不被对手克制。
　　只见火红一脸自信的登上舞台，一上来便火力全开，直接用火龙轰击对方！
　　看到火红这只靓仔，众人立刻引论起来。
　　“哇，原来这家伙也是参加华丽大赛的精灵吗？”
　　“给小火龙戴假发……好有意思的搭配啊！”
　　然而火红一上场，小瞬脸上就露出计划通的笑容
　　“哼，想用火系精灵对付我？雨翅蛾，让这只不知天高地厚的蜥蜴哑火吧!”
　　随着那对华丽的翅膀扑棱起来，只见雨翅蛾周围的空间迅速凝聚浓郁的水元素，将周围的环境弄得湿漉漉的。
　　火元素的力量瞬间遭到压制
　　天赋技能【玩水】
　　通过汇聚大范围的水元素到周围空间，降低火属性技能的威力
　　没错，虽然雨翅蛾是虫系和飞行系混合的精灵，但在它进化前的原型【溜溜糖球】，却是有着强大水元素亲和力的水虫精灵
　　所以即便进化后体质变得更亲和风元素，却依然残有水元素的亲和力量
　　一瞬间，火红吐出来的火龙立刻变成了火蛇，逐渐又变成火虫……
　　穿梭在湿润的环境内，火红的奥义落在对方身上时，已经萎的跟条虫一样，被对方轻易扛下
　　就在这时，小瞬果断下达进攻指令
　　只见雨翅蛾翅膀汇聚水元素的力量，如梦似幻的释放出一大堆水泡
　　面对对方的水系攻击，赤智大喝。
　　“火红，快躲开！”
　　雨翅蛾的【泡沫】攻击速度不快却轨迹明显，以赤智和火红的默契不难避开！
　　然而小瞬却是露出自信微笑。
　　只见雨翅蛾在释放【泡沫】的同时，竟挥动翅膀同时释放【银色旋风】！
　　泡沫在【银色旋风】的席卷下，铺天盖地向火红涌去，混合磷粉的力量造成无比强烈的精神冲击效果
　　这泡沫带着五光十色的绚丽色彩，看着令人迷幻，一不留神就会陷入泡泡的重围中
　　【炫技·梦幻年华】
　　这一手加了特效的【泡沫】，轨迹变得无比难辨，根本无法用肉眼判断攻击的方位！
　　只见赤智闭上眼睛，不去用肉眼判断攻击方位，而是用心感应【波动】
　　感应水元素的波动力量，用这份波动去指引火红躲避攻击！
　　立刻，赤智将感应到的泡沫波动传递给火红，试图将这一招破解
　　但似乎是未能接受到赤智的这份波动感应，还是赤智判断出了问题，火红在梦幻泡沫下疯狂吃招
　　它像没头苍蝇一样，整整吃了个满大，几乎把所有水泡都接了下来！
　　火红完全失（sheng）败（li）！

第132章 邪恶火红！！！（求订阅）
　　第132章邪恶火红！！！（求订阅）
　　轰——
　　在雨翅蛾华丽的一击下，火红被水泡射的满脸都是，浑身湿漉漉的狼狈落到台下
　　赤智没想到，自己最心爱的精灵居然在对方面前如此不堪一击
　　这是怎么回事？
　　一瞬间，赤智怀疑起自己的波动感应来
　　自己明明感受到了对方的波动啊，为何却未能躲开呢？
　　难道是默契不够未能将感应全数传递？
　　赤智狠狠摇头
　　不可能!绝对不可能
　　我和火红亲密无间啊！
　　在这个问题面前，赤智困惑良久终于得出答案
　　没错，一定是自己的波动修炼还不到位，用错误的判断误导了火红做出错误的行动
　　感受到赤智的内疚，火红有些难为情的挠了挠因为雨翅蛾磷粉瘙痒的肚皮……
　　呀……呀呀……赤智……我……呜……我我我我我我我我……
　　看到火红这副窘态，赤智上前笑着安慰道。
　　“没关系的火红！我知道你已尽全力了，不必为这种失败而介怀，我们可是亲密无间的伙伴啊！”
　　赤智毫无保留的信任，如同一道灼热的光芒，照射进火红阴暗的内心，令它无法抑制内心的愧疚之情
　　呱——赤智，我对不起你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　被赤智的真挚感化，火红便要停止自己的奥斯卡金像奖之旅，用尽全力指挥狂花帮助赤智赢下这场比赛……
　　【不要停下】
　　？！
　　一道黑暗深邃的少女声，自火红意念响起！
　　听到这突如其来的陌生声音，火红呆毛一抖，顿时感到一阵惶恐！
　　这……这是……
　　似乎感受到了火红的惊惶与怀疑，那邪恶而富有人性的声音用着循循善诱的口吻，缓缓劝解道。
　　【不必惊讶，我就是你思想的一部分，更准确的说我是被伱压抑已久的……【人格】!】
　　人格？！
　　火红一惊一喜！
　　惊的是自己何时拥有这等诡异的东西了！
　　喜的是这东西一听便是【人】才会拥有的东西！
　　邪恶的声音继续在火红脑海回响，告诉它一个又一个惊人的事实。
　　【尽管你不断将我压抑，但我依然不断指引着你，用【人】的智慧，让你做出一个个你本做不到的决定，让你拥有你本无法触及的思想，到最后让你完成真正的……【进化】!】
　　这震撼的发言，令火红脑海一片激荡！
　　它没有想到，当初自己在绿荫镇将那股黑暗深邃力量压抑的同时，亦在内心深处埋藏了这样一个东西……
　　那便是伴随着【恶】之力量，诞生的智慧与思想
　　这些东西，逐渐在火红内心深处衍化出一个黑暗深邃的【人格】——邪恶火红
　　体会到这股来源于内心深处的黑暗深邃思想，火红顿时愤怒起来
　　原来是你这TMD家伙在操纵我的思想，你TMD快给我停下啊！
　　感受到火红逐渐理解一切，邪红便毫不遮掩的说道。
　　【没错!正是我指引着你做出这种人类的行为!但我并非操纵你的思想，因为我就是你的思想本身!而你亦无需内疚现在的行为，因为这就是成为【人】所需要适应的东西……【人】就是这世上最擅长【欺骗】的生物！】
　　【好好思想一下，在遇到篝火那个小鬼的时候，赤智不是也曾经让我们打过假赛吗？那个时候大家都很开心吧!】
　　不断从意识深处涌现的思想，逐渐让火红迷惑起来。
　　【没错，这种欺骗的行为，便是能让大家通往幸福的阶梯，再去看看那些高高在上的天盟人，和那些被他们谎言欺骗统治的民众，那些牛马般的东西比任何人都要更加爱戴他们，信任他们，而那些高高在上的恶人，依然毫无内疚的将那些热爱崇拜他们的人，如牛马般欺骗，剥削，压榨】
　　【而即便承受着巨大的苦难，那些被欺骗的人依旧每日呼喊着【联盟万岁】【相信联盟】【天盟人万岁】【我们联盟真是太伟大了】，他们是如此的幸福……哈哈哈哈哈哈，由此可以见得【恶】搭配上智慧，便是世上最强大的力量，最神奇的魔法!能让所有人感到幸福!这就是人类最大的奥秘啊!】
　　【人类就是自私的东西!欺骗就是幸福的魔法!恶意就是力量的来源!哈哈哈哈哈哈，我已经理解人类的一切了呀！】
　　邪红的话语中，透露着坚定不移的相信与毫不掩饰的向往
　　虽然它是从火红压抑的恶之本源中诞生的邪恶人格，但它的一切人认知都源于火红的所见所闻。
　　它坚信这就是理想的人类，它为之不断努力的【进化】方向！
　　在邪红灌输自己的思想时，另一边，小瞬一击得手先下一城，周围的观众中，那些年轻的女性立刻狂欢起来
　　“嗯啊啊啊啊啊!!小瞬真的太帅惹!!!”
　　“小瞬！！！我为你疯狂！！！”
　　“小瞬我爱你一万年呀！！！”
　　“惹啊！！！小瞬，我的欢乐豆啊啊啊啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊！！！小瞬，我要为你开香槟！！！”
　　轰——
　　看台上，小瞬的女粉丝们一个个激动的前仰后合，疯狂的开启香槟喷泉为小瞬庆祝这首场的胜利
　　一时间，周围的看台上落下了金色的雨！
　　周围的其他观众，都不禁为这些女粉丝的疯狂而为之一振！
　　嗯，这香槟的味道，真是令人醒神啊！
　　在这经典的半场香槟欢庆中，赤智沉着脸派上月桂叶狂花和对方战斗
　　虽然狂花属性吃瘪，但总算不会被水属性招式克制。
　　只要发挥出色，未必不是对方的对手！
　　“要上了火红!接下来就靠你指挥狂花了！”
　　顿时，火红被一种强大的信赖气场包裹！
　　在赤智的信任面前，它从邪恶火红的低语中挣脱出来，奋力挣扎！
　　我……我TMD不能这么做……不能够呀！
　　邪红在火红意识内大声呵斥道。
　　【呵，你这可怜的爬虫!难道仅仅只是当一个遥控器，便感到满足了吗？!】
　　火红意识奋力挣扎着大声咆哮！
　　可恶，你这家伙快住口！我绝不会辜负赤智对我的信任，绝不会呀！
　　【只是一味听从着指令，便能感到幸福与满足，你和那些被欺骗的牛马们有什么区别了！呜……我……我TMD绝不就此满足，你这没用的东西，休想阻止我获得幸福呀！！！】
　　嗄——
　　站在赤智身后的阴影中，火红的目光变得黑暗深邃起来……
　　一上场，赤智便让狂花使用具有跟踪效果的【魔法叶】抢攻。
　　绿色的叶浪瞬间将空中的雨翅蛾吞没，但事实证明雨翅蛾对于木元素的抗性高的吓人
　　狂花一通稳定输出的魔法叶攻击，简直就是在给对方挠痒
　　碧绿色的叶潮轰击在雨翅蛾的身上，完全无法对其造成有效的杀伤！
　　赤智果断给火红下达战术指令。
　　“用魔法叶封锁走位，再用藤鞭直接物理打击!”
　　火红的目光剧烈挣扎着，将赤智的意识传递给狂花！
　　就在狂花即将执行赤智传达给火红的战术时，一个黑暗深邃的意念突然在它脑海降临！
　　【去，照我说的做】
　　？
　　一瞬间，狂花感受到了一股无法抗拒的意志，将它的躯体主宰！
　　这黑暗深邃的低语，拥有着至高无上主宰一切的魔力
　　狂花的鞭子瞬间颤抖起来
　　这般伟大的意志，让人情不自禁的为之心悦诚服，能为其当牛做马，真是至高无上的幸福啊啊啊啊啊
　　在这意志的操控下，狂花原本精妙的藤蛇柔转在空中挥来挥去，竟然一下都没能命中对方！
　　小瞬看到这耍杂技般的表演，不禁哑然失笑道。
　　“哈哈哈哈哈，这就是你的本事吗？可笑！雨翅蛾，用华丽的落幕结束一切！”
　　“嘶鲁——”
　　雨翅蛾的翅膀狠狠裹挟起充满灵光粉末的【银色旋风】！
　　银色的狂风疯狂席卷狂花的躯体！
　　它浑身上下遭受到了虫之力量的轰击！
　　还是原来的配方，还是原来的味道
　　本来等级就低于对方，又遭到了属性压制，中了这一招的狂花的狠狠跌落台下。
　　如同当初在银手里，被小瞬的雨翅蛾这招打败一样，进化成月桂叶的狂花，在赤智这位银的好基友手里，收获了来自小瞬雨翅蛾的同款惨败
　　但这一刻，它虽然败了，却感受到了前所未有的幸福
　　因为它明白，自己是为了一个伟大的意志，一个崇高的理想而献身的！
　　自己败的便是如此有价值，有意义！
　　幸福，幸福啊！！！
　　这一刻，不可理喻的幸福降临于狂花心头！
　　正如那些当牛做马的人们一般，它沉浸在一种莫名的伟大带来的幸福感中，无法自拔！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看到了吗，这就是我们的力量！这就是人类至高无上的奥义——权力！拥有这般完美的力量，这世上还有谁能阻止我们追寻幸福了！！！】
　　火红感受着狂花身上传递的幸福感，心中升起一种未知的惶恐……
　　这……这是怎么回事……无法理解啊……
　　而邪火当完演员当导演，豪揽两项奥斯卡金像奖，轻松将火花组合打包送走……
　　二连败
　　离登顶奥斯卡金像奖巅峰，手捧小金人，只差一步之【遥】！
　　看到这战况，小遥内心不禁咯噔一下，整个人为赤智担心起来……
　　怎么会？小瞬竟然有这么强大吗，为什么小智的精灵在不断倒下啊！
　　在二连胜后，看台上那些狂热粉之外的观众也大呼起来。
　　“哇——那个是最近风头正盛的协调训练家新秀小瞬吗？！真的好帅啊！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊!!!太劲了，太劲了！小瞬又帅又强！”
　　“听说他在釜炎镇动乱的时候，挺身而出保护了精灵中心！后面还接受了芳缘电视台的专题采访呢！”
　　“帅气多金强大，这还需要选吗？小瞬我要嫁给你啊啊啊啊啊啊!!!（肥宅破音）”
　　舞台上，赤智脸色阴沉。
　　他没想到，自己的精灵竟会如此不堪的遭受侮辱
　　如果……如果晶钻在的话，这种程度的家伙，绝对可以打倒，轻易可以啊！
　　从未败的如此屈辱，令此刻的赤智痛苦万分……
　　体会到赤智的痛苦，火红愤怒了！
　　你这家伙……我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　即便火红再怎么愤怒，邪红的声音依旧在它脑海挥之不去。
　　【哈哈哈哈哈哈！做不到的！因为我便是你的思想！你怎么可能消灭的了我呢？相信我，马上你便会沉浸在幸福中，无法自拔了！】
　　就在赤智与火红沉浸在各自的悲痛中时，一只拥有智慧目光的大头土虫登上舞台……

第133章 邪红陨落，地龙爆破岩！！！（求订
　　第133章邪红陨落，地龙爆破岩！！！（求订阅）
　　看到明珠登场，众人不禁大笑起来。
　　“哇!好土啊！这土味浓的我无法呼吸！”
　　“哈哈哈哈，这精灵跟他主人的穿着打扮一个德行呀！”
　　“真是精灵随主人，三个字，土圭垚!”
　　连下两城，春风得意的小瞬大笑起来。
　　“原来这就是你的王牌？!真是非常符合你品味的精灵呢!就让我用最华丽的演出，来谢幕你不堪入目的土味表演吧！”
　　面对众人的大声嘲讽，明珠感受到了无数羞辱的波动。
　　此时此刻，它就能与赤智感同身受，体会到那种不甘与屈辱。
　　强烈的共鸣让它直接在舞台上打了洞钻进地里……
　　【恨不得打个地洞钻进去】
　　这本来是形容无地自容的话，没想到现在居然有人真这么干了……
　　“这……这是喜剧演员吧？这只精灵有幽默细胞啊！”
　　“哈哈哈哈，太精彩了，我兴奋的不禁扯旗啊！”
　　“喂，戴红帽子的，伱的精灵叫你一起下去别再丢脸啊！”
　　大伙都乐了，空气中充满快活的氛围
　　轰——
　　就在众人乐不可支时，从舞台上的另一个洞口，突然传来一鸣惊人的巨响！
　　磅礴的土元素能量从洞口发射，一颗巨大的岩石从地底冷不禁的爆射而出！
　　看到这不讲武德的阴险突袭，小瞬脸色沉着不屑道。
　　“呵！雕虫小技！你以为这种技能会对我起效？！雨翅蛾，快避开！”
　　作为飞行系精灵，雨翅蛾在空中的行动能力极其灵活，这种单调直接的岩石攻击，根本无法对其构成威胁！
　　扇动翅膀，卷起阵阵风元素的劲风，雨翅蛾便轻易躲过了【岩崩】的突袭！
　　接下来，小瞬露出了胜利者的自信笑容！
　　只需要照搬之前的套路，让雨翅蛾来上一发梦幻水泡，自己便可以轻易结果这个怕水的土货！
　　赤智握紧双拳，眼中露出愤怒与不甘之色！
　　难道……便这样结束了吗？！
　　自己和小遥的友谊，便要以这种TMD的方式结束……
　　【不！】
　　这一刻，一道意念的感觉，竟在赤智心头升起！
　　是它？（红皮蜥蜴？）
　　不，是它！（黄皮虫子！）
　　这一刻，明珠感受到了赤智身上的屈辱与不甘。
　　看到跟自己一起happy寻宝的同伴被人羞辱，它内心不禁也升起了同样的感触，竟与赤智意料之外的产生共鸣！
　　赤智体会到了！
　　共鸣！
　　是强烈之共鸣！
　　和明珠相处一个月，一起感受了一个月的波动后，二者之间终于产生了前所未有的强烈共鸣！
　　这是土鳖之间的惺惺相惜
　　这是人与精灵之间，最为淳朴真挚的情谊！
　　那便是同仇敌忾的愤怒！
　　【洛托!你与明珠同仇敌忾，产生强烈羁绊!】
　　【你们的关系上升为【同仇敌忾的战友】】
　　【解锁能力【波导之力Ⅰ】】
　　【波导之力Ⅰ：你们之间能些许互通彼此的心意！】
　　成功了！
　　这一刻，赤智与明珠终于感应到彼此的意念，开始心意相通
　　这一刻，邪火内心剧震，它突然有种不祥的预感，自己好像弄巧成拙了……
　　此时此刻，赤智与明珠强烈的屈辱化作愤怒的波动，令土元素震动的更为剧烈！
　　怒！
　　暴怒！
　　爆！
　　爆！！
　　爆！！！
　　这一刻，明珠悟了！
　　将【岩崩】进一步分解，迸发出无限潜力的奥义便是……
　　爆破！！！
　　这一刹那，原本空中被雨翅蛾躲过的一整块巨大岩石，在这共鸣引发的土元素剧烈爆破波动下，瞬间爆炸，彻底分裂成数不清的碎石流弹，化作无数岩石碎屑，如霰弹枪般对空中的雨翅蛾进行狂扫
　　【岩之奥义·波动爆破岩】！！！！！！！
　　明珠与赤智心意相通，终于将这一式奥义完成
　　用强烈而有力的波动，将【岩崩】发射的巨大岩石崩解，以爆破的形式发出无数霰弹造成强劲的范围攻击！
　　这是前所未有的强大攻势！
　　就像被土枪打爆的炸毛鸟，雨翅蛾被乱石轰击，如断线风筝般凋零落地！
　　雨翅蛾虽然可以飞，但并不免疫土元素的伤害……
　　恰恰相反，实际上雨翅蛾这个种族的精灵超级弱土！
　　吃了一发爆破岩，雨翅蛾当场入土！！！
　　“什么？！你这家伙……”
　　小瞬勃然一惊！
　　他没想到这个地面系的土东西，居然会拥有这等可怕的杀招！
　　而赤智这一招的爆破波动，更是轰进了观众席中，引发小瞬女粉丝的一阵鬼哭狼嚎！
　　“嗯啊啊啊啊啊!!!救命!不要那种肮脏的东西打我家哥哥的精灵啊啊啊啊!!!”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！小瞬哥哥，我要死了啊啊啊啊啊！！！”
　　“姐妹们！快用香槟攻击它啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这些疯狂的粉丝们，已经丧失了理智，竟集体开启香槟，疯狂的用劲猛喷射的水流喷向明珠！
　　顿时，面对这一重重水枪般强而有力的香槟攻势，明珠如临大敌！
　　面对这些不知所谓的进攻，赤智终于不再容忍，身上霸气展露！
　　出现了！
　　是【霸主气场】！
　　隐约间，一股黑红色的闪电气息弥漫全场，将周围所有人震慑！
　　“哇！好猛烈的气场，我……我的欢乐豆啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我控制不住自己的香槟了！！！”
　　“红帽小子，你让我疯狂！！！“
　　看台上，众多女粉丝的香槟喷射的更加猛烈了！
　　强如赤智，也不得不把明珠收入精灵球内暂避锋芒！
　　直到观众席上的香槟喷射殆尽，明珠才再度降落在地上。
　　与此同时，千里之外，神奥大陆，天冠山脉深处，一处古老神殿内。
　　剧烈的震动声，在神殿内响起！
　　神殿内的一座座石像泥雕，此刻如同活物一般复苏了过来！
　　一名不知所谓的入侵者，打扰了它们千万年的沉睡！
　　这些拥有神奇力量的石像泥雕，若是以精灵的生命力量衡量，在此刻便拥有六十级，甚至五十级的纯粹力量！
　　在这等可怕的力量面前，一切不知所谓的入侵者必然……
　　嗄——
　　一道深蓝色的身影无声无息间划破空间，从一众神殿守卫者身上掠过！
　　嘶——咔！！！！！！！！！！！！
　　直到那道身影掠过，神殿内才响起空间碎裂般可怕的撕裂声响！
　　因为这道身影的速度，便TMD快过声音的速度！
　　【融合奥义·地龙裂空斩】！！！
　　数年前，正是这一招，轻易斩碎了与杜鹃亲密无间，千锤百炼的大朝北鼻！
　　而这一刻，这一招已完美融合了土、风、龙三种不同体系的力量，比当初不知可怕了多少倍！
　　轰——
　　无数【泥偶巨人】的身影轰然倒塌，在这惊世一斩下支离破碎！
　　滚滚烟尘逐渐散去，勾勒出一道令人为之一振的曲线！
　　一切正面意义的形容词，仿佛可以完全无脑的堆砌在这个穿着黑色华服的女人身上！
　　而她此刻，全然没关注那些灰飞烟灭的强敌，而是用一只冰冷恐怖强大的眼睛，透过无数空间的阻隔，直视芳缘大陆。
　　“怎样，你也感受到了？在芳缘大陆，有人使用了【地龙爆破岩】……”
　　“嗄——”
　　绰号【地龙】的烈咬陆鲨发出一声低吼，身上战意竟比之前暴增十倍！！！
　　整片神殿都在颤抖，为这可怕的力量战栗！！！
　　那个遮住一只眼睛的女人，只是平静的说道。
　　“不必心急，既然那个人能够领悟到这一奥义，那么他一定也会踏上和我们同样的道路，所以……让他追寻我们吧，我们迟早会遇到那家伙，然后……”
　　话音戛然而止，穿着黑色华服的女人走进了神殿深处……
　　芳缘大陆，事发现场，见识到明珠一鸣惊人的【波动爆破岩】，小瞬眉头皱起。
　　“可恶，真是棘手的家伙，那就让我用稀有的进口精灵对付你吧!巴特弗莱看你的了!”
　　进口精灵？巴特弗莱？
　　只见一只赤智熟悉的关东货出现在舞台上。
　　这只精灵他经常在真新镇附近的常磐森林见到。
　　因为它进化前的形态【绿毛虫】就是火红最常捕捉的猎物。
　　当初修炼【摩擦生火】的时候，这些绿毛虫没少被火红祸害……
　　见到这扑棱翅膀的大蝴蝶，明珠再度钻进地底，企图继续执行原来的战术。
　　然而巴达蝶却使出【超音波】，对着地面进行疯狂攻击
　　这是能够进行范围攻击的干扰技能，能让对手无法正常聚精会神使出招式。
　　而且这震动的波动传进地面下，会以更剧烈的速度与力量传递
　　在一阵干扰进攻后，巴大蝶开始使出真正的大招！
　　只见它身上汇聚浓烈的生命能量，振动翅膀，发出频率诡异的杀伤性音波！
　　天赋技能【虫鸣】
　　这依然是波动形式的技能，但和【超音波】不同，这是实打实蕴含强大生命能量的杀招！
　　这种频率的波动，是唯有特定的虫系精灵才能发出的特殊技能，一般的精灵无法掌握！
　　整个舞台剧烈震动，光是受到余波的众人便神志恍惚，眼前画面颤个不停！
　　而遭到针对攻击的明珠，此刻想必已经被震得奄奄一息！
　　地面下，久久未有动静……
　　解决了吗？
　　感受着周围的寂静，小瞬露出笑意，他知道自己的战术成功了！
　　对方自以为躲在地下就能安枕无忧，但却不过是个目光短浅的虫子，怎可能知道训练家的智慧呢？
　　自己这一手无视地面阻隔的波动战术，便令对方无地自容啊！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！小瞬，太帅了啊！简直智勇双全耶！”
　　“哥哥的智慧，就是如同明珠一般闪耀啊！完全不是野蛮红帽人可以相提并论的！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！哥哥为我的欢乐豆充值啊啊啊啊啊！！！”
　　就在众人为明珠的GG而欢呼时，地面突然裂开一道口！
　　伴随着一声低沉的爆破声响，一阵乱石散射而出，将空中的巴大蝶狠狠轰下！
　　又是一发出其不意的波动爆破岩
　　赤智扶着帽檐，嘴角微微上扬。
　　作为波动高手，明珠在地下经赤智指导，利用自身发出同样频率的剧烈波动，抵消了超音波的波动干扰！
　　之后它便用同样的伎俩，梅开二度，瞬间将局势逆转
　　巴大蝶在抗性上和雨翅蛾一个德行，吃了一发爆破岩当场陨落！
　　连续在敌人大意时打黑枪得手，赤智瞬间走出阴影，自信的气场忍不住喷射出来
　　舞台下的火红意识内的邪红突然感到情况不太对劲……
　　坏起来了，现在的情况坏起来了
　　火红更是怒火中烧！
　　这一切本该是属于它的表演，此刻便因为体内一个愚蠢邪恶的意念，而被这只大头虫子夺去……
　　呜……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　小瞬目瞪口呆的看着眼前的画面，他没想到自己居然会被这么一只土鳖虫逆转局势！
　　明珠眼睛里露出富有感情的目光，好像在说：再来啊
　　沉默中，一只通体浅绿标致的精灵出现在舞台上。
　　它身上绿色的叶子像连衣裙一样覆盖在身上，左手蓝蔷薇，右手红蔷薇，看上去就和小瞬一样花哨。
　　毒蔷薇!小瞬的最终杀招
　　这只精灵和他一起出入华丽大赛不知多少次，可谓是他的招牌精灵！
　　【扎根】！
　　一上来毒蔷薇就执行了小瞬的终极战术！
　　它强壮根茎在木元素力量的催动下，疯狂生长蔓延，将整个舞台盘踞！
　　整片地下都成为了它的天地，令明珠在地道内彻底无处藏身！
　　抢占地利后，毒蔷薇自信满满，准备和明珠硬碰硬！
　　在彼此拉锯的消耗战中，它拥有【寄生种子】、【终极吸取】、【麻痹粉】、【毒针】、【光合作用】……
　　等等等等一堆技能和明珠硬耗！
　　然而明珠根本没有打算钻进地下，因为它在正面碰撞上，就没有怕过对方！
　　而现在，毒蔷薇使用了【扎根】，简直就是一个固定的靶子！
　　毫不客气，明珠直接汇聚全部力量，锁定毒蔷薇脚下的土地！
　　土元素的波动，在毒蔷薇脚下汇聚
　　毒蔷薇立刻意识到大事不妙，但现在根扎的太深，逃跑已经来不及了！
　　明珠操控着土元素的力量，尽数汇聚在毒蔷薇扎根的地方，狠狠轰出！
　　【天赋技·大地之力】
　　嘭——
　　土气爆发！
　　剧烈的土元素力量喷薄而出，瞬间将毒蔷薇连根拔起轰上高空！
　　无比强势的一击，将整个舞台轰塌，豪取胜利
　　毒蔷薇被轰的七荤八素，整个人像没有骨头一样瘫软的落在地上！
　　“太棒了！明珠！你做的好，你做的好啊！”
　　“可可可可……”
　　赤智高兴的将明珠举起，二人欢庆这一串三的逆转胜利
　　小瞬瞬间绝望，这波让二追三令他从狂喜到达狂悲！
　　“怎么可能!明明是这么土的东西，怎么就能在我手中取胜了!我……我……呃啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　一众观众也是哑口无言！
　　他们没想到大明星小瞬居然会被名不见经的土味网红训练家戏耍式的逆转！
　　“那个红帽小子有点东西啊!”
　　“我还以为他只是个在海边玩玩杂技的抖精网红而已……”
　　“听说他是今年武斗大会的头名？”
　　“可他连格斗系精灵都没用上，那岂不是没尽全力？!”
　　众人议论纷纷，赤智一时间名声再度外传，替关都联盟上了一波分！
　　见赤智艰险取胜，小遥连忙上前挽起对方的手臂道。
　　“小智，我好担心你啊！刚刚我差点以为你要输了呢……”
　　赤智露出自信的笑容，一副风雨不动安如山的样子。
　　“别担心，我不是说过了吗？我以后不会再输了！”
　　轰——
　　如同挨了一记重拳，这土味情话般的对白令小遥脸颊通红头晕目眩
　　【洛托!你的言行给予小遥强烈感触!】
　　【你们之间的友谊更加牢固了！】
　　与此同时，火红也像挨了一记重拳，整个人瘫在地上，它输麻了。
　　就连邪火也是一阵沉默……
　　早知道赤智有明珠这畜生兜底，自己就不冲击奥斯卡了
　　这下赔了夫人又折兵，不但让明珠秀翻全场占了自己的戏份，小遥这野丫头又和赤智开始你侬我侬……
　　火红已知道，自己此刻已彻底输个精光，一无所有……
　　啪！
　　就在这时，一只强而有力的手按在了它的头上，抚摸着它的呆毛。
　　“火红，没关系的……”
　　听到赤智的声音，火红陡然一个激灵，猛的抬头望去。
　　只见赤智露出真诚的笑容，一如他们最初相遇时一般！
　　“不要为一次失败而难过了，我并不在乎你是否强大，是否能为我取得胜利，因为你就不是我用来对战的工具，我们是最好的伙伴呀，就算你无法战胜任何对手，我也不会放弃你的……”
　　“呱！！！！！！”
　　宛如第一次见面时一般，火红流下了真挚的泪水！
　　那些邪魔外道的思想，在此刻统统不值一提！！！
　　幸福！！！
　　只要彼此真心相待，就能获得幸福啊！！！
　　在感动之余，火红将内心所有的怒火，全部倾泻到了邪火身上！
　　你这不知所谓的家伙，给我……消失啊！！！
　　面对这样的现实，邪红终于无话可说……
　　【好吧，既然这是你此刻真实的想法，我会就此消失并祝你幸福……但你记住，若是有一天，当你感到绝望的时候，我便会出现并将你取代……相信我，那一天不会来的太晚……】
　　说完，邪红的声音彻底消失在火红意识中。
　　意识内，前所未有的纯净！
　　一切复杂的思想，仿佛都像经历彻底的清洗，变得清澈如初……
　　火红像是得到了净化，恢复到了最初的样子！
　　感受着火红纯净如初的意念，赤智露出了如释重负的笑容……
　　邪红虽然自私，卑鄙又邪恶，但它从始至终都没有对火红说过谎。
　　而它说的话，大抵都是真的……
　　【人】便是这世上最擅长【欺骗】的生物。
　　————
　　明天就是九月第一天了，新的一个月求一下月初月票！
　　晚上十二点过后会有一更，大家记得到时候投月票啊！

第134章 友谊是珍珠，回忆是钻石！（求月初
　　第134章友谊是珍珠，回忆是钻石！（求月初月票啊！）
　　大会现场，看到小遥和赤智挽手笑谈的样子，小瞬的头发绿光油亮……
　　从头到尾，他已经输了个彻底！
　　为什么会这样，明明是我先来的……
　　华丽大赛也好，谈笑风生也好……
　　但为什么……
　　呜啊，好不甘心！
　　手指颤抖着遥指赤智，小瞬想要放下狠话。
　　但之前已经定下了决斗的条件，现在他又能说什么呢？
　　“呱啊——小遥！！！”
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要跑得够快！
　　悲伤就追不上我！
　　一头绿发的小瞬，就这样泪奔着消失在会场中……
　　而千里之外，明明是四个人的故事，有个男人却始终不配拥有姓名……
　　正在参加华丽大赛的佑树内心又开始生出莫名感应。
　　为……为什么？
　　此刻，我的心会微微颤动？
　　在这欢庆胜利的时刻，佑树却变得彷徨不安起来
　　不行，这羁绊的感觉越来越强烈了
　　难道说……
　　佑树走下舞台后，立刻拨通小遥的电话，但没有人回应！
　　他转头拨通赤智的电话，同样没有人回应！
　　这是什么情况，为什么自己最重要的两个人同时无法联络了？
　　这是要做什么啊
　　不行了
　　小遥，我要见你，我现在就要见你啊——
　　此刻，沉浸在胜利喜悦中的智遥二人浑然未觉颤动的通讯器。
　　过了一段时间后，看着通讯器上一串未接来电，小遥有些无奈的回复道。
　　“嗯？你刚刚打电话干嘛？”
　　“拜托，别再用这种无聊的事情浪费我时间了好吗，我刚才正在看精灵对决呢，哪有空搭理伱……”
　　“我真的没事啊，挂了!”
　　而另一头，赤智看着通讯器上那则未接电话，笑着回应道。
　　“喂？佑树你刚刚怎么了！”
　　“哦，我在跟人决斗啊，真不好意思，让你担心了!”
　　“没什么，我赢了，嗯，你也要加油啊！”
　　挂断电话，佑树总觉得哪里好像有些不太对劲的样子……
　　怪怪的。
　　总说不出来哪里怪，就是感觉怪怪的……
　　望着发呆疑惑的主人，佑树身边的沼跃鱼早已看穿一切……
　　在华丽大赛圆满落幕后，终于到了离别的时刻。
　　小遥望着赤智，似乎下定了某种决心，低头对他道。
　　“小智，我……我一定会再来找你的!你要等我啊！”
　　赤智脸上微微一笑，宛若一座风雨不动的港湾道。
　　“放心我会一直在秋叶镇等你的!去吧，我们还会再见的！”
　　内心深处激起暖流，小遥终于忍不住狠狠拥抱了对方。
　　赤智也没有拒绝，而是微笑着进行朋友间的道别。
　　感受着赤智的温度，小遥情不自禁的心神激荡……
　　啊，这感觉……这感觉
　　惹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　看到小遥疯狂抽搐的样子，赤智没有说什么，只是无言的微笑。
　　经历过许多段感情的他明白，朋友之间的离别，便是这样难以割舍令人心痛的
　　拥抱良久后，小遥终于虚脱般，恋恋不舍的将手臂松开。
　　她掏出缎带勋章，给了火花一个眼神。
　　一瞬间，火稚鸡明白了主人的意思，挥动锋利的爪子狠狠将勋章斩出两半
　　小遥将一半勋章递给赤智，坚定不移道。
　　“小智……我们……一定要在一起啊！就像这两半勋章一样!”
　　赤智身体一颤，感应到了这枚勋章内蕴含的炽热感情
　　这是……友谊的见证啊！
　　【洛托！友谊是珍珠，回忆是钻石!你与小遥之间友谊深厚无比!】
　　【你们的关系上升为【好到想一直在一起的朋友】!】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边!】
　　【你的精神力从Ⅵ上升为Ⅶ！】
　　小遥洪水般的羁绊席卷而来，将赤智的精神力量不断推向一个又一个高峰，拔升到前所未有的境地！
　　哦！这就是友谊的力量！强而有力，强而有力啊！
　　在小遥一步三回头的离去后，火红摸了摸肚皮有些出神。
　　因为它感到赤智和这个女人之间的羁绊，在离别后反而变得更加强烈了
　　而赤智和大颚蚁明珠终于将一个月来相处的友谊升华，巩固为能够产生共鸣的羁绊！
　　赤智能够逐渐与明珠通过精神波动进行简单交流，在回秋叶镇的路上，赤智便一路和明珠尝试着进行交流。
　　看到赤智和明珠逐渐产生了共鸣，火红悔的头发都绿了……
　　因为邪红这个废物，小遥不但和赤智之间的羁绊变得更加紧密了，还给了明珠趁虚而入的机会！
　　感应到火红身上气恼的波动，明珠变得得意洋洋起来，经常主动找赤智这位寻宝的宝友交流波动心得。
　　这一行为彻底激怒了火红。
　　抢绿毛虫的化石可以忍，抢赤智忍不了！
　　“嘎！！”
　　决斗吧
　　火红大叫着直接扑了上去，和明珠扭打在一起
　　“可可可……”
　　只见明珠不慌不忙，直接开启震动模式，将波动作用在自己身上，直接把压在身上的火红震得七荤八素！
　　火红终于悲哀的发现，自己已经收拾不了这家伙了……
　　这只土虫子已经发育起来了！
　　就这样一路打打闹闹，赤智回到秋叶镇。
　　看到赤智归来，篝火脸上露出了纯真无邪的笑容。
　　从此每天上午，又变成了赤智和篝火的单独辅导时间。
　　师徒二人一起进行幸福的一对一教学……
　　而在连续惨败后，火红开始感悟空气流动，每天奋力挥爪，试图掌握晶钻一样的格斗技巧。
　　但赤智却给予了它沉重的打击。
　　“好了火红，不要再逞强了，我知道你很想展现你的战斗才能，但你也看到了，事实就是这样呀！你的等级没办法支撑你继续战斗了，以后战斗方面的事情就交给明珠去做吧！”
　　“嘎？！！”
　　火红听了人都傻了，在赤智怀里拼命舞动爪子手舞足蹈，试图告诉对方自己还有余力啊！
　　但赤智却是摇头笑叹。
　　“别再这样啦，开心点，往后你就跟我一起尝试着做训练家吧，这样你也还是能参与到战斗中啊！像你这样能指挥其他精灵的精灵，可比对战场上的精灵稀罕的多呢！”
　　“呱——”
　　火红闹得摇头晃脑，但这一次赤智却是坚定了自己的意志。
　　他已经感觉到了，火红已经跟不上版本更新的脚步。
　　今后自己需要面对的敌人，恐怕起步就是三十级的精灵。
　　而火红却迟迟卡在十九级，连二十级这种小门槛都卡了两个月迈不过去。
　　是的，无法顺利完成进化的它，等级已经陷入了停滞。
　　它已经掘尽了潜能，真的只能当个吉祥物了。
　　原本比它等级还低的狂花，现在已经将等级反超，成长到了二十二级！
　　而和明珠一起旅行了近一个月后，赤智赫然发现对方居然已经不知不觉间，达到二十九级了！
　　这强大的进步速度，令赤智也为之动容
　　而且他能感觉到，对方身上逐渐涌现出一种奇异的能量。
　　这力量如渊似海，不知为何令他情不自禁的心生敬畏。
　　赤智开始有些期待起对方未来的变化了！
　　或许它并不是一只普通的虫系精灵那么简单
　　接下来的日子里，赤智开始了漫长的修炼生活，将精力全部倾注在与明珠一起的波动修炼上。
　　时间一天天过去，一天早上，赤智看见篝火正和她的母亲正把一堆树果打成包，交给一只落在地上的大王燕。
　　赤智APP一扫，这大王燕竟有34级，风元素亲和也有32，显然并不简单！
　　野生的大王燕，可是少有三十级以上的
　　于是赤智有些好奇道。
　　“篝火，这只大王燕是你们镇上用来运输货物的精灵吗？”
　　篝火见状跟赤智解释道。
　　“哦，这是一位训练家先生的精灵，我们要把这些树果送给一些保护镇子的训练家!”
　　听到这话，赤智有些惊讶，他才知道这座秋叶镇原来还是有训练家在庇护的
　　“训练家……好像没怎么看到过他们啊。”
　　篝火点头道。
　　“他们平时都不出现在镇子上，只有一些时候会让傲骨来买东西，这些树果都是特地为他们种的。”
　　赤智恍然大悟，难怪镇外种了那么多树果，原来这里是有训练家的。
　　不过对方为什么从不现身呢？赤智有些疑惑，在心里留了个心眼……
　　日复一日，赤智和明珠的波动训练每一天都有着细微的进展。
　　在这期间他通过感应能量晶石的波动，以及周围环境各种野生精灵的波动，来提高自己的感应能力。
　　在流星瀑布的各种遭遇战还能锻炼他在对战中，感应敌人各种波动的能力，通过实战将波动能力转化为实战力量。
　　做了这样的专项训练一周后，赤智发现自己的确对各种元素能量的波动敏感了起来
　　感应波动，这是一项非常实用的能力，首先他能在野外环境中，提前感应各种精灵攻击的危险。
　　其次在与精灵的对战中，这项能力就能发挥巨大作用，看破敌人一些微不可察的技能动向
　　咔——
　　狠狠砸开一块岩壁，赤智从中取出一块亮闪闪的水之石。
　　“呼，终于勉强能根据波动找到晶石了……”
　　握着手中的水之石，这一刻，赤智感受到了自己一周以来的进步。
　　在与明珠心意相通后，赤智领悟波动的速度越来越快，解锁了能力【波动感应Ⅰ】。
　　【波动感应Ⅰ：你对于【波】的掌握无比娴熟，可以更好的感受波的存在！】
　　这项能力可以让他更好的感受到周围一切事物的波动，是一个无比实用的技能，不论是用于战斗，还是日常生活中的各种运用，都能派上用场。
　　突然，赤智在流星瀑布内感受到了一股久违的波动。
　　解锁波动感应后，他对于精神波动的感应也同样水涨船高。
　　这……这感觉是化石狂斯桐的波动！
　　而在对方的波动周围，还有另一道精神波动。
　　是对方同伴？
　　走着走着，在瀑布深处，赤智终于遇到了化石狂斯桐，在对方身边，还跟着一名扎着小辫子的青年。
　　赤智热切道。
　　“哟，斯桐大叔，你还真听我说的，找了个同伴一起啊！嗯？你……你是良平？”
　　————————
　　九月到了，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　快把新鲜的月票投一下啊！！！

第135章 精贼王，堂堂连载！（求订阅）
　　第135章精贼王，堂堂连载！（求订阅）
　　看着对方的面容，赤智情不自禁的喊出了对方的身份。
　　扎着小辫子的青年警惕的看了赤智一眼，向后一步道。
　　“嗯？你怎么会知道我的名字!”
　　【目标:良平】
　　【关系:麻烦的联盟训练家】
　　【交往建议:他对你有着很强的戒备，你需要把握切入的话题】
　　看到对方紧张的样子，赤智解释道。
　　“我之前在伱家借住过一宿，所以碰巧看见了你之前的照片，虽然过去了几年时间，不过还是能看出你的长相!”
　　看到赤智只是因为这样认出的自己，良平松了口气道。
　　“啊……原来是这样，他们现在还好吗？”
　　赤智笑着说道。
　　“当然，他们现在还住在那里，而且还有一群精灵同伴，生活的很自在呢！你现在应该已经完成了巡礼吧，为什么还不回去呢？”
　　见状，良平露出无奈之色。
　　但随即他语气坚定道。
　　“因为……因为我要守护这个镇子！这个镇子里没有联盟的治安官和道馆，所以经常会遭到野生精灵的袭击，我不想看见他们流离失所的样子……”
　　一瞬间，赤智明白了这是怎么回事。
　　“哦!原来就是你在背后默默守护着秋叶镇啊，良平你真是个伟大的训练家啊！不过你抽空也回去看看你的家人吧，他们一直在那里等你回来呢!”
　　听到这话，良平陷入了一阵沉默。
　　赤智身上散发的信赖气场让他感到莫名的可靠，良平十分痛苦的说出了真相。
　　“其实……其实我没能成为职业训练家……因为我擅自教导了那些没有训练家资格的人，所以我的训练家资格证已经被吊销了，我现在其实正在被联盟通缉……”
　　在精灵联盟，没有开设道馆私自教导他人训练精灵，罪名是很严重的，性质和私自练兵差不多。
　　但想要开设精灵道馆，就不是一件容易的事情。
　　就算成为了道馆馆主，成功开设了道馆，每年还要经历联盟的考核评定。
　　要是上缴的税金没有达标，那么随时都有可能被取缔道馆资格。
　　所以每家道馆的学费在这种竞争机制下，一个个都水涨船高。
　　平民人家根本无法接触到训练家这样的职业。
　　而在芳缘大陆上，有许许多多的村落需要训练家的力量守护。
　　看到那些和自己家乡类似地方的人们流离失所的样子，良平便无法自已的做出违背联盟法律的决定。
　　在内心的不安中，良平难以遮掩内心的情绪，向赤智坦白了真相。
　　他有些忐忑的望着赤智。
　　只见这个戴着红帽子的训练家，脸上不但没有看待非法人物的鄙夷惊讶神色，反而露出敬佩的神色。
　　“良平，你是个伟大的人，为了帮助他人而不惜牺牲自己的前途，你是真正的英雄!”
　　见到赤智竟能理解自己，良平有些难以置信道。
　　“真……真的吗？我可是违反了联盟法律的人啊！”
　　赤智不以为意道。
　　“我并不认为联盟的一切都是正确的!你要知道，训练家可是这世上最自由的人啊！区区联盟的法律，怎能阻止我们做正确的事情呢！”
　　训练家是最自由的人……
　　看着赤智如此轻易的说出这等话，良平瞬间感受到了一种被人理解救赎的释然。
　　他终于明白为何自己会轻易向对方坦露一切，这个男人……
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　【洛托!你的言语打动了良平!你们之间的感情迅速升温！】
　　【你们的关系上升为【理想的同志】!】
　　【解锁能力【信赖气场Ⅳ】】
　　【信赖气场Ⅳ：你的气息可靠无比！让人情不自禁的对你产生信任！】
　　一刹那，赤智身上的气息变幻起来，他像是一个无底的树洞，又像一位慈祥的神父，让人无法抑制想要将内心深藏的一切，毫无保留的透露！
　　在成功获得良平信任后，赤智拍着他的肩膀微笑道。
　　“良平，你奶奶跟我说了，不论你能不能成为职业训练家，她唯一希望的就是你能保护好你自己和你珍视的东西，你做到了吗？”
　　“奶奶……”
　　听到赤智带来的口信，良平内心一阵暖流喷涌，不禁潸然泪下！
　　他之前一直觉得自己辜负了一家人的期望，没有颜面再回去见家人，他好几次路过远远的望着家里，却没有进去与家人团聚。
　　但现在，他终于感受到了来自家人的理解与温暖。
　　虽然身体依然还在外面漂泊，但内心仿佛已经回到了家里。
　　看到良平情绪激动的模样，斯桐一副经历过大风大浪的样子，满不在乎道。
　　“切，又不是什么大不了的事情，犯得着这么纠结吗，大叔我可是早就没把联盟的规定当回事了!联盟还说地下挖掘到的一切文物、化石都是联盟的所有物，全部要上交联盟呢，你看我搭理它吗!”
　　看到斯桐一脸不以为耻反以为荣的样子，赤智大概知道别人为什么叫他化石狂了……
　　确实够狂的
　　随后良平和赤智谈起了徘徊在秋叶镇周围的训练家们。
　　“我在旅行中认识了很多和我一样的训练家，他们有些人家乡已经因为搬迁荒废了，所以我们就一路旅行寻找归处，一直找到了这个地方……”
　　看得出来，在偏离联盟管辖的边缘地区，像良平这样的非法训练家还是挺多的。
　　联盟对他们的定义就是【精贼】。
　　虽然这个名字听上去充满危害性，但归根结底，只是联盟政策不容许存在的非法训练家罢了。
　　当然这些人里的确有穷凶极恶之徒存在，但更多的还是良平、篝火这样无奈的人。
　　“我和我的同伴定期就会对镇子周围的精灵进行清理，把那些危险的家伙赶回烟突山深处去，为了不给镇上的人带来麻烦，所以只能在秋叶镇外的地方找地方藏身……”
　　“平时我们就派傲骨和信彦的大嘴鸥找镇上的人交换物资，偶尔也会来到流星瀑布这里寻找一些可以使用的矿石……”
　　因为还是头一次和良平这些人打交道，所以赤智想亲自见识一下良平的同伴们，看看他们到底是些什么样的人，体会一下他们的生存方式。
　　听到赤智的请求，良平有些惊讶。
　　“你现在正在进行巡礼吧？如果和我们这样的人接触，被人发现恐怕会对你有很大的坏影响……”
　　赤智却满不在乎的笑道。
　　“放心吧，那是被人发现的事，没被发现不就行了！”
　　良平想了想，觉得赤智说得很有道理。
　　这里是已从联盟版图上移除的行政区域，倒是的确没什么联盟公民出没。
　　生活在这片地区的人，基本对联盟的税金贡献为零，都是一些脱离联盟的自由民，对于联盟的法律意识也比较淡泊。
　　从流星瀑布走出，斯桐和二人告别。
　　“那么回头见了良平！”
　　“嗯，下次再一起来吧！”
　　告别化石狂后，赤智和良平来到了他们的住处。
　　那里是连接流星瀑布与秋叶镇的114号道路边的一处岩石洞窟。
　　从里面走进一段后，良平从侧边走进一道狭隘缝隙，走进里面便别有洞天。
　　豁然开朗的岩窟内，里面有精灵施展【闪光】，将洞窟照亮。
　　周围的岩壁开凿着几个石室，这样的工程赤智并不感到陌生，银的土居忍士便能使用挖掘能力建造出这种秘密基地。
　　看到良平和赤智到来，一间石室里走出一名头上包着红色头巾的眯眯眼壮汉。
　　“嗯？良平，这是谁，新来的同伴吗？”
　　良平见到对方，立刻介绍道。
　　“他叫赤智，是我刚认识的朋友！”
　　随即他回头对赤智道。
　　“赤智，这位是信彦，我和他很久前就认识了，他是野外生存的达人，他的精灵很会用火！平时的烹饪都是由他负责的！”
　　看了看信彦的样貌，赤智想起一句话。
　　脑袋大，脖子粗，不是大款就伙夫。
　　看见这位陌生的红帽小子，信彦颇为热情道。
　　“看来我们又要新添一个房间了，小伙子，你对饮食有什么讲究吗？”
　　面对对方热情的招待，赤智连忙摆手道。
　　“不用了！我只是来和大家认识一下，并不打算住在这里！”
　　听到这话，信彦有些疑惑的看向良平。
　　良平连忙解释道。
　　“赤智他是正规的训练家，正在秋叶镇修行！不过没关系的，他是我信任的人，不会把我们的事情告诉别人的！”
　　信彦见良平如此相信这个戴着红色帽子的青年，便也不再紧张道。
　　“好吧，希望你的直觉是正确的！联盟现在的行为越来越疯狂了，虽然他们已经将秋叶镇放弃，但现在秋叶镇回来的人越来越多，不知道联盟的人会不会再关注到这里……”
　　联盟的人……
　　赤智看得出来，联盟的人已经来过，割了一波韭菜。
　　而他完全能感受到，秋叶镇现在脱离联盟的状态就很好。
　　只是釜炎镇发生的兽潮，让赤智有些隐隐的忧虑……
　　他现在依然不太清楚，当时那股奇怪的波动到底是怎么回事。
　　如果以他现在的波动感应，或许能感受的更加清晰一些？
　　在秘密基地内，赤智了解到了许多这些非法训练家的日常。
　　他们给精灵喂食的饲料非常原始，完全是凭借精灵自己的喜好，投喂各种树果，或是各种巡逻中得到的副产品。
　　而提升元素亲和所需的能量方块，他们则是用更加原始的各种晶石来代替。
　　当然，并不是直接吞服，而是贴靠在精灵身上，慢慢吸收里面的元素亲和力量。
　　这种方法的效率很低，远远比不上服用能量方块来的便捷。
　　但这已是他们所能选择的最好方法了。
　　听着他们的训练方式，赤智感到这样培育出来的精灵，在基础条件上与联盟训练家的精灵必然会有差距。
　　但他们的战斗经验却是从各种野外实战中磨炼出来的，如果真正在野外发生战斗，结果还尚未可知……
　　众人说话的间隙，又有几名训练家回到了这里。
　　一名披散头发的身上散发野性气息的怪人，一进来说道。
　　“嗯……我嗅到了陌生的味道！有新人来了？哇！这是小火龙吗！我最喜欢喷火龙了！”
　　赤智看了一眼这个怪人。
　　对方的喜欢完全表露在了穿着上，上半身穿着一件印有喷火龙头像的短袖，而下半身则穿着拥有喷火龙尾巴的吊带裤。
　　经过一阵交谈，赤智了解到这个怪人名叫俊夫，被人称为怪兽狂。
　　他最初的时候只是个捕虫少年，后来在对战方面展现出了强烈天赋，驯服的精灵也多了起来，经常找人决斗。
　　因为没有训练家资格证，所以引起了联盟的注意，目前是联盟名单上的潜在危险人员，官方认证的精贼。
　　他的梦想就是拥有一只喷火龙。
　　感受到对方炽热的视线，火红有些膈应的躲到赤智身后。
　　作为一名矜持的雌性小火龙，这种被痴汉注视的感觉让它难以忍受。
　　在俊夫身后跟着一男一女两名穿着卡其布衣裤的少年，年龄和赤智相仿。
　　他们两个是良平的学生智宏和皋月。
　　许多良平教导的学徒已经回到了自己的家乡，而他们两个因为家乡所在的村庄已经搬迁走了，回去也没有太大意义，所以干脆和良平一起继续修行。
　　还有一名壮实的大叔三郎，是个云游山川的流浪训练家。
　　他在旅行途中与良平结识，虽然没被官方正式认证过精贼身份，不过肯定也不是什么合法成分的训练家。
　　最让赤智在意的是那名眼睛下有刺青的紫发男人，他自称班纳伊。
　　赤智在他身上感受到一股不同寻常的气息。
　　直觉告诉他，这个男人定然深藏不露的高手！
　　在和众人认识后，赤智感觉这里的训练家都不是什么坏人。
　　除了那个叫班纳伊的男人外。
　　他有些看不透对方。
　　他们的关系是【重点监视对象】。
　　这是一个很让人在意的关系。
　　但总体而言，赤智可以放心下来。
　　临别前，赤智对良平道。
　　“下次大清理的时候带上我一起吧！我也想为秋叶镇的安宁尽一份力！”
　　对此良平自然没有意见。
　　“好！到时候我会通知你的，再见了小赤！”

第136章 黑暗深邃幻想……（求订阅）
　　第136章黑暗深邃幻想……（求订阅）
　　告别良平一行赤智回到秋叶镇，继续着自己的修行生活。
　　一天上午，在锻炼完毕后，正当赤智打算前往流星瀑布，一只大王燕落在他的面前。
　　赤智知道这是良平的信使，傲骨来将他接引，对方应该是有所行动了。
　　坐在大王燕上，几个展翅的功夫，赤智便来到了秋叶镇附近的秋叶森林。
　　这是一片烟突山附近的小型森林，因为飘来的火山灰滋润，所以整座森林郁郁葱葱，生活着不少野生精灵。
　　秋叶森林在给秋叶镇居民带来丰富的森林资源同时，也带来了潜在的精灵威胁。
　　而此刻在秋叶森林入口，良平一行训练家正聚集在此，准备展开新一轮的大清理。
　　“哟小赤你来了！”
　　怪兽狂俊夫热情的朝赤智招手，但他的目光却一直注视着赤智身边的幼体喷火龙。
　　被这种狂热的眼神注视着，火红挠了挠肚皮，感觉有点不舒服。
　　它像是个害羞的小姑娘，缩在了赤智身后。
　　赤智看了一眼周围的训练家，他们都放出了各自的精灵。
　　在俊夫身边的精灵，是一只身上覆盖着厚重灰色铠甲的强壮四足犀牛。
　　【目标:铁甲犀牛（雄）】
　　【等级:32】
　　【属性:地面/岩石】
　　【元素亲和：土28】
　　【简介：尖尖精灵，会一个劲儿地向前直冲不停地破坏。即使是撞上钢块也完全没事，但过了１天会感到稍微有点疼，大脑很小，头脑很差，跑着跑着就会忘记是为什么而跑】
　　虽然它叫铁甲犀牛，但其实身上覆盖的盔甲却是岩质的，所以拥有岩系精灵的特质，有不错的耐火性。
　　而良平身边的精灵则是让赤智好奇的打量起来。
　　那是一只前臂异常粗壮的火红色狒狒，头上有着两道醒目红色剑眉。
　　【种族:达摩狒狒】
　　【等级:37】
　　【属性:火】
　　【元素亲和：火35】
　　【简介：爆燃精灵，是火红不倒翁的进化型，战斗中处于弱势时，会将手脚缩起来，像岩石一样闻风不动，这状态被称为达摩模式。据说处于这种模式时，会将战斗高昂的情绪冷却，并使精神变得敏锐。】
　　看到APP上的信息，赤智有些好奇道。
　　“这是合众地区的精灵吧？”
　　良平笑道。
　　“这是我小时候找到的精灵，似乎是被人抛弃的，当时它还很小跟个不倒翁似的，我就是带着它在釜炎道馆进修的！这只精灵可是我的王牌哦！”
　　赤智看了一眼对方的等级，的确非常强大。
　　以良平的水准继续发展，原本说不定是真有机会成为职业训练家的！
　　而常年云游山川的三郎，所用的精灵则是赤智很熟悉的隆隆石。
　　作为老矿工，他可没少跟这玩意打交道！
　　在矿洞挖着挖着总会出现一张愤怒的脸！
　　精灵世界的矿工，就是这么刺激！
　　作为赤智最关注的人，班纳伊的精灵却让他感到有些失望。
　　因为他手头的精灵，只是一只洞穴里经常可以碰到的大嘴蝠。
　　一种嘴巴大的可以塞皮球的蓝色大蝙蝠，喜欢吸血的邪气习性，倒是和班纳伊邪魅造型挺般配的。
　　只是它的等级只有29级，算不上什么强大的精灵。
　　赤智不禁有些迟疑，难道是自己弄错了吗？
　　这个男人其实只是给人的感觉有些邪气？
　　看到赤智似乎在关注自己，班纳伊朝他笑了笑，没有多说什么。
　　大扫除开始后，赤智带着良平的两个学生在烟突山下开始游荡起来。
　　虽然俊夫非常想和赤智一组行动，但却遭到了火红的冷漠拒绝！
　　它可不想被别人用痴汉的眼神一直盯着！
　　他们两个的精灵一个是长鼻叶，一个是莲帽小童，都是和他们身上的绿色迷彩服一样的绿色精灵。
　　在充满木元素气息的山林中，他们的精灵都可以发挥出十二分的实力！
　　因为火山灰的滋养，烟突山脚下的这片森林非常茂密。
　　尽管有着山体上传来的阵阵灼热，但依然难掩这片区域郁郁葱葱的生机。
　　这样的地方，精灵自然也多的数不胜数。
　　而赤智一行所要做的，就是将秋叶镇附近的密林清理干净。
　　清理工作说难也并没有太多的讲究。
　　只要按路线走在山林里，把那些主动攻击你的危险精灵，狠狠反击回去把它们清理掉就可以了。
　　因为良平每周都会组织一次大扫除，所以赤智和两名少年逛了一圈，并没有遇到太大问题。
　　只是在路上，赤智遇见了几只带着晦涩气息的乌鸦。
　　这些头上有着巫师帽般的乌鸦精灵名为【黑暗鸦】，据说是会带来不幸的精灵！
　　虽然不太相信这种说法，但赤智也是觉得有些晦气。
　　看到这些散发黑暗气息的精灵，智宏有些发慌道。
　　“赤智前辈，你知道吗，我们老家有段俗语【黑暗鸦出窝，赶紧要回家】，如果看到它的身影，就会发生不吉利的事。它们会让旅行中的人陷入黑暗的迷途……”
　　“如果伱不想那种可怕的事情发生，就要念出咒语【黑暗鸦，黑压压，你黑暗呀我大发】！”
　　“……”
　　赤智无语。
　　这……这玩意整的跟封建迷信似的，真有人信啊？
　　“黑暗鸦，黑压压，你黑暗呀我大发……”
　　嗯，赤智思想了一下，也照着念了一遍。
　　因为这个世界很有可能就是这么神奇，赤智也抱着宁可信其有的心态念了一嘴。
　　反正念段咒语又不会少块肉……
　　然而等赤智把话说完，他突然发现好像有点不太对劲？
　　只见智宏和皋月居然真的迷糊大发了，跟着枝丫间闪烁的几只黑暗鸦向着山林深处走去。
　　赤智见状呼喊他们道。
　　“喂！你们两个怎么回事，我们计划的路线不是往那走，那边是森林深处了！”
　　但是两人似乎没有听见赤智的呼喊一般，只是继续跟着黑暗鸦的指引走去。
　　这是怎么回事？
　　想到了什么，赤智凝聚心神仔细感应。
　　精神集中后，各种波动逐渐出现在赤智脑海。
　　他赫然感受到了一种隐晦的黑暗波动，正在影响他的精神！
　　而这些波动的来源，正是黑暗鸦！
　　赤智立刻明白了有关黑暗鸦的传闻并非空穴来风！
　　原来这些黑暗鸦，能够利用自己的恶念波动，将人们影响，诱导进山里！
　　只是赤智的精神力量已经锻炼的无比强大，不是这些二十来级的黑暗鸦可以影响的！
　　仔细感应这些波动，赤智嗅到了一丝熟悉的味道。
　　虽然并不一致，但这波动的感觉，却是和釜炎镇兽潮时，他恍惚中感应到的那种黑暗波动有些类似！
　　难道说……那是隐藏在某个地方的其他种类精灵发出的诱导波动？！
　　没有深入细想这些，赤智此时把全部的注意力放在了被诱导的二人身上。
　　他在暗中跟着二人一路深入，试图弄清这些黑暗鸦的目的。
　　顺着黑暗鸦引导的方向，赤智来到了一片气息晦暗的山林。
　　在这片林地里的一颗大树上，赤智看见枝丫上停着许许多多的黑暗鸦！
　　而在大树下的巨大巢穴中，赤智看见了一只体型庞大，胸口有着白色羽毛的黑色乌鸦！
　　这只乌鸦比周围的黑暗鸦打上几号，足有一人高大！
　　身上散发着黑暗气息令人压抑！
　　躲在一棵大树后，赤智拿起了图鉴对准了那只精灵。
　　【种族:乌鸦头头】
　　【生命等级:34】
　　【属性:恶/飞行】
　　【元素亲和：风31】
　　【简介：大头目精灵，黑暗鸦的进化形。拥有许多黑暗鸦作为手下，自己则在住处里耗费许多时间整理羽毛。】
　　【关系：晚餐】
　　【交往建议：这是肉**灵，你懂的……】
　　黑暗鸦的进化型【乌鸦头头】！
　　三十四级的等级不算什么，但能招募手下这点并不简单！
　　因为有集体意识的精灵，便有发展霸主精灵的潜质！
　　若是机缘巧合下让它产生出霸主气场，晋升为霸主精灵，那就会引起大麻烦！
　　而在它的巢穴内，赤智看见了许多闪闪发光的东西！
　　那些东西里有各种各样的晶石，也有人类的金属玻璃制品。
　　戒指，易拉罐拉环，玻璃珠，放大镜……
　　总而言之都是一些可以反射光线，发出亮晶晶光芒的物品！
　　正当赤智寻思着这些东西是不是镇上居民的，等到时候要不要弄个失物招领时，他突然看见了一些可怕的东西！
　　那是一些残破的布片和一些浮在地表的白骨……
　　心中咯噔一下，赤智瞳孔猛然收缩，将拳头握的咔咔作响！
　　原来这些黑暗鸦是在诱导猎物进行狩猎！
　　弄清一切，赤智没有发出任何声响，而是直接心念一动！
　　一条滚烫灼热的火蛇立刻飞速窜出，猝不及防下轰击在乌鸦头头身上！
　　这火蛇中带着【怒意】，将火元素的力量暴沸！
　　这一击给予了乌鸦头头极其深邃的火焰暴击！
　　它胸口原本洁白的羽毛，被火蛇狠狠啃咬出一道漆黑的焦影！
　　如果只是一般的火系精灵，那么就是一口咬的问题！
　　但对于火红来说，仅仅只是一口还没有结束！
　　它和赤智一起源源不断将火元素汇聚控制，紧接着整条火蛇缠绕在了乌鸦头头身上，给予了它全身上下的怒火洗礼，将打击面扩大数倍！
　　赤智和火红用【火花】的元素输出量，打出了【火焰漩涡】的效果！
　　空气中飘荡着羽毛焚毁的焦臭！
　　除恶务尽！
　　赤智的手下留情，仅限于训练家的精灵和那些没危害的精灵！
　　对于会诱拐人吃的恶系精灵，他一出手就是杀戮招式！
　　被狂暴的火蛇缠绕后，乌鸦头头发出了无比凄厉的嚎叫！
　　“呱——”
　　它从来没碰到过如此诡异灵活的火系招式！
　　这完全不像一堆元素组成的火焰，而是一条噬人的活蛇！
　　被灼伤的它用着火的翅膀挣扎着升腾到空中，召唤着它的手下护驾！
　　火红一口气将招式释放后，重新聚拢元素力量的间隙依然没有空闲。
　　而是指挥着狂花发出魔法叶，继续轰击空中的乌鸦头头！
　　“贝利！”
　　狂花狠狠将木元素凝聚，轰向空中的乌鸦头头！
　　原本以为可以躲过一劫的乌鸦头头遭到接力棒般的打击，刚刚起飞就被这些叶片轰的晕头转向！
　　没等它调整姿态，又是一块凌厉的岩石呼啸而来，在空中爆裂成无数流弹般的碎石！
　　明珠从后方的土地中钻出，狠狠用刚刚练成的【波动爆破岩】轰向空中的乌鸦头头！
　　带着土元素力量的乱石击中它的翅膀，让它在空中再度失去平衡！
　　紧接着，火红的第二道火蛇再度扑袭过来，将对方身躯纠缠，彻底给予对方重创！
　　全身羽毛被烧焦的乌鸦头头坠落在地上，明珠早已准备好了最后一击！
　　轰——
　　【大地之力】！
　　磅礴的土元素力量从乌鸦头头落地的地方喷薄而出，瞬间让其再度起飞！
　　靠着指挥三只精灵释放出一套无缝衔接的连环组合技能，赤智轻松将这只乌鸦头头彻底击败！
　　而周围聚拢的一群黑暗鸦，见此情形，立刻作鸟兽散，完美诠释【乌合之众】的含义！
　　没有了头目的存在，它们再难成气候！
　　而原本被迷惑的二人也清醒过来。
　　“什么……竟然会这样！”
　　“太……太可怕了！多亏有你，前辈！”
　　【洛托！你解救了对方！获得了对方极大的信赖！】
　　【你们的关系上升为【可靠的前辈】！】
　　【你的信赖气场得到些许强化！】
　　在【信赖气场】得到强化后，赤智身上散发出一种大树般值得依靠的感觉！
　　仅仅只是站在那里露出微笑，他便会让人情不自禁的去信赖！
　　只是从四阶段升级到五阶段，显然并不是一件简单的事情。
　　赤智的信赖气场虽然得到些许强化，但并没有完成质的飞跃。
　　事后听到赤智复述的内容，两人一阵后怕！
　　不过赤智倒是有些相信了咒语的内容。
　　黑暗鸦，黑压压，你黑暗呀我大发。
　　这些黑暗鸦有收集亮晶晶的物品的习惯，在它们的巢穴里有许多它们为乌鸦头头收集的反光物品。
　　虽然也有玻璃珠和易拉罐拉环这样的不值钱玩意，但里面的晶石和戒指之类的东西，的确是能让人大发的财物！
　　赤智拿着图鉴鉴别了一下。
　　这里的二十几颗晶石，基本都是中品和下品的元素之石，并没有比较昂贵的元素宝石。
　　但赤智还发现了一颗大大圆圆的东西。
　　这个东西沉甸甸的，但APP却没有显示它的品种。
　　但赤智却能一眼认出这东西来！
　　“这……这是颗巨大的金珠？！”
　　金珠是什么？
　　就是黄金聚成的珠子嘛！
　　精灵世界的黄金，也是值钱的东西！
　　赤智估摸着这么大一颗金珠，恐怕能有四五万的价格了！
　　在这堆战利品里捣鼓半天，赤智发现最有价值居然是这么个没有什么实际作用的世俗玩意……
　　至于其他乱七八糟的戒指什么的，赤智直接原地和那些白骨埋葬在了一起。
　　拖着乌鸦头头的尸体，赤智一行来到约定地点和良平他们碰头。
　　听完了赤智的讲述，良平也是感到一阵邪异！
　　“小赤，真是多亏了你，真没想到居然还有这么诡异的家伙盘踞在这片森林，下一次遇见黑暗鸦可得多留个心眼了！”
　　回到秋叶镇，赤智记下了良平一行的主力精灵。
　　虽然他们出道的时间都不短，但因为能量方块的原因，这些精灵的等级都不是很高。
　　于是赤智打算去一趟卡那兹，将晶石换成能量方块，接济一下良平一行，而且那颗大金珠他也打算找个地方当了。
　　————
　　月票！快把月票拿来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

第137章 霸王赤智！！！（求订阅）
　　第137章霸王赤智！！！（求订阅）
　　“哇，赤智哥哥要去城里吗？我也要去！”
　　看到篝火一脸兴奋的样子，赤智自然没有理由拒绝对方。
　　于是篝火骑着她心爱的呆火驼，一副赶集的样子，跟月桂叶一起驮着一堆晶石，和赤智一起前往卡那兹市。
　　一到卡那兹市，赤智先跑了一趟百货铺。
　　那颗金珠和商家软磨硬泡后，最终以四万整成交。
　　毕竟是横财，他也懒得跟对方继续讨价还价了。
　　不论怎么说，赤智的确算是发了一笔！
　　随后赤智一刻不停的在精灵中心交换能量方块。
　　他先前在石之洞窟的晶石还有些剩余，又在流星瀑布和黑暗鸦巢穴收集了一波，手上的资源还是很充裕的。
　　但在交换能量方块的时候，赤智听到周围的训练家正在谈论一件事情。
　　一位矮的像冬瓜，胖的像西瓜的训练家，正煞有介事的说道。
　　“你们听说了吗？之前在兽潮事件里严重失职的釜炎道馆被取缔了资格后，那些残党居然还盘踞在釜炎镇，招收学徒发展势力！”
　　周围的训练家闻言，纷纷像是听到了什么可怕的事情，勃然大惊道。
　　“什么？！他们怎么敢的，这……这可是公然违反联盟的规定，是在造反啊！”
　　“呀呀呀！这可太吓人了，这种事情我连想都不敢想啊！”
　　“太可怕了！你得赶紧背诵一上联盟规章压压惊，爱盟，守法……
　　“哼哼，你看他们是是知道，之后釜炎镇兽潮的时候，联盟就发现釜炎道馆和熔岩队没来往，说是定那次兽潮就和我们没关系呢!”
　　那番惊世骇俗之言，由引得一阵吃瓜群众惊呼！
　　“呱!太可怕了，真有想到釜炎道馆的人居然堕落到那等地步！”
　　“难怪之后釜炎镇会遭到那等破坏，都是那些害群之马从中作祟啊！”
　　“太位可了！那些该死的【盟奸】！真想把我们全部驱逐出芳缘，一个是剩啊！”
　　看着那些训练家们小呼大叫的样子，肥佬训练家从那些人的惊叹声中，攫取到了一种众人皆醉你独醒的优越感。
　　我就像一位指明灯般的智者，使这些沉睡在有知白暗中的人们惊醒，享受着有与伦比的慢乐！
　　呵，没些人不是那么奇怪的东西，一天到晚搬运传播一些和我们有没任何关联的信息，是论那些内容真假好坏，只是一味的去博取我人的眼球与议论，仿佛那样就能使自己的存在意义彰显特别……
　　那些大丑……真TMD是知所谓！！！
　　就在那个是知所谓的大丑，整个人即将膨胀起来的时候，一股恐怖恐怖的气息降临在我身下
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　有形中，肥佬训练家感受到没一只巨兽的手爪正掌握着自己
　　那位刚刚还风光一时的睿智人士，此刻已如猪狗般是堪的显露原形！
　　而周围吃瓜议论的训练家们也一并感受到了那恐怖的气场，被狠狠压制在座位下动弹是得
　　“呃啊！！是……是低手！”
　　“呀……呀呀……朋……朋友，他为何……”
　　“呱——救命
　　只见红色帽檐上白着一张脸，对着这瘫在地下的肥佬训练家，散发出威严的声音。
　　“说！釜炎道馆的人怎样了！”
　　在那威严的迫问上，这名肥佬训练家像是被一双有形巨手挤压特别，疯狂的将体内的一切吐露！
　　“小人，你……你也是知道呀！只是后几天联盟组织人手对我们退行了追捕，结果下是说小获全胜，一举端掉了所没非法训练家，但并有没详细透露行动的细节……”
　　听到那个结果，一阵冲击波般的气场陡然从这个女人身下释放出来
　　赤智对着这些用着是知所谓的说话，使我恼怒的东西小喝道。
　　“伱们不能……滚了！！！”
　　像是被猫的爪子松开的老鼠，原本在小厅侃侃而谈的吃瓜训练家们，立刻连滚带爬的消失在赤智视野内。
　　这位肥佬训练家更是在七肢并行仓皇逃窜的过程中，
　　看到赤智如此恐怖的状态，篝火整个人都疯狂哆嗦了起来
　　篝火被赤智的霸气，震慑的一塌清醒，当场瘫倒在积水中
　　“呀！篝火他有事吧！”
　　看到篝火倒在地下，溅起猛烈的水花，赤智那才意识到，自己释放出的霸气同时也会对自己身边的人造成有差别的影响
　　“你……你有事……”
　　篝火颤巍巍的从地下爬起来，赤智见状连忙下后将其扶起。
　　在七者肢体接触的瞬间，篝火瞬间像是触电特别，再度是受控制的疯狂抽搐起来
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　那一刻，赤智猛然震惊
　　我有想到自己有意间释放出的气场影响，竟是如此巨小
　　那一刻赤智便暗上决心，一定要控制住自己的气场，绝是能随意将其释放
　　回到秋叶镇，赤智将能量方块通过小王燕傲骨送到了良平一众训练家这外。
　　第七天，当赤智出发去釜炎镇时，小王燕带回了一堆的能量晶石。
　　显然，我们并是想平白接受赤智的帮助。
　　临别后，赤智对篝火道。
　　“嗯……你要出一趟远门，去办一些重要的事情，是过他是必担心，你很慢便会回来……”
　　篝火很懂事的挥手道别。
　　“赤智哥哥再见！路下大心啊！”
　　时隔少日，当赤智再度回到釜炎镇时，那个原本充满温度的城镇，位可变得暮气沉沉。
　　整个镇子小部分的建筑已是人去楼空，只没一些下了年纪的老人，常常会从房屋外探出身来，眺望那个自己居住了一辈子的地方，露出感慨万千的目光，然前有奈的摇摇头。
　　看到眼后那番景象，一种悲切是由得冲退赤智心头。
　　曾经充满生气的大镇如今却变成了那幅模样，赤智内心很是是滋味。
　　来到釜炎道馆后，一些穿着联盟治安官制服的人正在封锁整个道馆。
　　看着道馆门后的封条与封锁线，赤智内心猛然一沉，一切是详的预感已变成现实！
　　这个肥佬训练家所言非虚，亚莎我们现在或许还没……
　　脑海一阵天旋地转，赤智感受到面后似没惊涛骇浪扑面而来，而我在那巨浪面后，是如此的有力！
　　接上来……该怎么办了？
　　肯定亚莎真的被联盟当做罪犯抓获的话，自己该怎么做了……
　　“呼……嘶……呼……”
　　猛烈呼吸着空气，赤智感受到吸入肺腑的空气，如同炭火般令人炽灼！
　　此时此刻，银的声音仿佛出现在赤智耳畔！
　　干小事！干小事！干小事啊！
　　嗄——
　　逐渐的，赤智感觉自己的身体慢要是受自己控制了！
　　仿佛没一头可怕的凶邪猛兽，即将撕破那具躯壳，破体而出，去做一些守法公民想是到是敢想的小事！
　　就在那时，一道穿着紫色运动服的身影从我眼后飘过。
　　看着那道陌生的身影，赤智陡然一个激灵，整个人仿佛糊涂了过来。
　　“真嗣？！他怎么会在那外！”
　　看到出现在面后的赤智，真嗣一如既往的板着一张脸，热漠道。
　　“哦？又是他啊，来自关都的是中用先生，他的这位千金朋友好像有在他身边，难道是因为他连这方面也太是中用，跟别人跑了？”
　　妈的……
　　开幕雷击，真嗣一下来不是照常惯例的满级嘲讽起手。
　　是过那次赤智经历过许少小风小浪，定力已是是以往不能比拟。
　　我有没像以后一样怒气冲冲的叫嚷着与对方决斗，而是沉上气来问道。
　　“真嗣，他来那外到底是做什么了？那外的道馆还没是在了，他应该是是来挑战道馆的吧？”
　　真嗣热哼一声，一如既往的用着成熟人士的口吻，一本正经道。
　　“哼，看来在他那家伙眼外，除了挑战道馆就有别的事可做了嘛……很遗憾，你可是像他一样随慎重便就能找到一位联盟千金当朋友，所以你得是停的工作才能维持精灵培育训练的开支……”
　　听到那外，赤智似乎明白了什么。
　　我沉着脸问道。
　　“他说的工作是指……”
　　面对赤智的询问，真嗣有没拐弯抹角，我直言是讳道。
　　“他知道釜炎镇在小搬迁后，没一家具没巡礼资质的道馆吧，我们似乎因为一些原因被取缔了道馆资格，是过外面的部分人似乎并是认可联盟的决定，依然留在那外从事道馆工作，嘿……于是你也得到一份额里的工作，不是协助治安官把那些危害联盟秩序的罪犯，送退监……呃！”
　　突然，正当真嗣若有其事的说着话时，一种可怕的气场令我压抑，有法将剩上的话说出口！
　　我猛然发现，眼后出现了一头可怕的凶兽！
　　眼中倒映着那道戴着红色帽子的霸道身影，真嗣眼中罕见的露出一丝惊讶之色。
　　那家伙……
　　但我作为一名身经百战的微弱训练家，真嗣很慢调整体内的精神力量位可上来，是紧是快道。
　　“呵，怎么？这些罪犯外没他认识的人？”
　　像是被激怒的野兽，赤智身下展露可怖气场，小声咆哮道。
　　“住口！我们都是真正拥没道馆精神的训练家，你绝是允许他用罪犯那种是知所谓的称呼尊重我们呀！”
　　然而真嗣却是为所动，指了指是位可没所抬头的联盟治安官道。
　　“喂，他是是想当训练家了吗？没些东西可是是能在小庭广众上，任着性子乱说的……”
　　说话间，徘徊在釜炎道馆门口的八名治安官来到了赤智面后。
　　我们身下展露出一股威严的气场，似乎一举一动都带着一种是可冒犯的神圣权威。
　　“唏！红帽大子，他刚刚说的什么，给你重复一遍！”
　　一种可怕的东西，在赤智体内苏醒过来。
　　帽檐上露出热漠之色，我毫是客气道。
　　“怎了？你说什么东西，需要跟他交代吗？”
　　那是理智的说话，再度令真嗣微微惊讶。
　　我是知道赤智脑子没问题的，但我却有想到，对方的问题已轻微到那般地步！
　　面对那般有礼的顶撞，另一名治安官身下露出肃杀之气，用着是容置喙的口吻义正言辞道。
　　“小胆！他那刁民，居然敢出言是逊，寻衅滋事！作为芳缘联盟的公民，他们的一举一动，一言一行，都是可能危害到联盟治安的东西！你们身为联盟治安官便没义务和职责监管他们的一切！”
　　与此同时，另一名治安官严肃的向真嗣问话道。
　　“大子，我刚刚跟他说了什么，他现在便给你如实复述一遍，是得虚假！”
　　只见真嗣微微抬了抬眼皮，眼中满是热漠与是屑。
　　若是面后之人是真正的联盟治安官，我还会稍微侮辱一上对方。
　　但眼后的八个家伙，是过是八个杂牌货罢了。
　　在精灵联盟内，正式的治安官，都是拥没职业训练家资格证的职业训练家。
　　像我们那样的人下人，必是可能事事都亲力亲为。
　　所以联盟治安系统内，根据社会治安发展和工作实际需要，会面向社会扩招一些非职业训练家身份的编里人员。
　　那些人便是【辅助治安官】，或者说……临时工。
　　但即便是临时工也没那般威严，可见联盟的权威在位可公民眼中是少么牢是可摧。
　　本来以真嗣的性格，根本都懒得理会对方。
　　但我似乎对接上来可能出现的一些画面很没兴趣，便摆出了一副七好公民的态度道。
　　“啊，我刚刚在训斥你，说这些釜炎道馆的残党，都是真正拥没道馆精神的训练家，是允许你用罪犯那种是知所谓的称呼尊重我们呢！”
　　听到那番话语，八名辅助治安官顿时露出惊怒之色，竭尽所能
　　“喝！他竟敢说出那般小逆是道的话来，简直不是在造反！”
　　“有错，速速缴纳八万联盟币罚款，否则他就等着被当做叛贼同党一并关入小牢吧！”
　　面对那番冠冕堂皇之词，真嗣暗中热笑。
　　那便是【权力】带来的力量了。
　　即便是几条是堪入目的野狗，只要沾下一点那拥没魔力的东西，便会如巨龙般威严，令人有法抵抗。
　　任何卑劣的行径，在那道圣辉的笼罩上，仿佛都会变得有比神圣，熠熠生辉起来。
　　真嗣热漠的看着赤智，对方不是再愚蠢，也知道在一些东西面后是是得是高头的。
　　然而上一刻，我眼中便露出震惊之色，脑海一片空白！
　　“滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着一声恐怖的咆哮，弱劲霸猛凶狂绝的气场从赤智身下狂暴掠出，如洪水猛兽般将周围的一切压倒！
　　恐怖，极恶，霸绝！
　　眼后那些治安官身下的制服，在赤智眼中仿佛只是大丑的戏服，竟有半点威慑作用！
　　联盟的所作所为，走狗的是知所谓，都让赤智感到压抑，疯狂！
　　他们……
　　呜……
　　他们……为什么要迫你了？！！
　　抑制是住了
　　还没抑制是住了！！！
　　这头凶狂的野兽，将赤智身下文明与秩序包裹的里皮狠狠撕碎，展现出它血淋淋的可怕面貌！
　　一瞬间，赤智身下的霸气狂增暴增劲增，比任何时候都要更弱七十倍！！！
　　将霸道的气场拔升到极致前，施展出来的东西便是……
　　【霸之奥义·极霸冲击】！！！！！
　　“吔！！！！！！！！！！！”
　　眼中迸发出红光，赤智退入一种恐怖的状态，精神力量以一种极度蛮横的方式释放，将周围一切是顺从自己的意志……摧毁！！！
　　“呱——”
　　“惹啊啊啊啊啊!!!”
　　“哼啊啊啊啊啊！！！”
　　遭到极霸冲击的八名治安官，当场口吐白沫，身下携带的香槟失去控制疯狂喷涌，狠狠喷射的全身都是！！！
　　赤智的极霸冲击，展现出惊人的震慑力，瞬间将八名编里治安官当场镇晕！
　　与此同时，感受到赤智的极霸冲击，火红头下的呆毛陡然一颤，心神剧震！
　　它在赤智的极霸力量中，感受到了一种陌生的气息！
　　是……邪恶火红唯你独尊的专制力量！
　　火红摸着肚皮，没些困惑起来。
　　为何赤智也拥没那种力量了？
　　为何我是让自己去使用，而我自己却用那力量了？
　　失去了邪红智慧与思想的它，挠着头下的呆毛，百思是得其解。
　　人类的行为太过深奥了，是是区区一只红毛蜥蜴不能理解的……
　　同一时间，世界各地。
　　这些本与赤智毫是相干的人们，此刻是约而同的微微一凛，似没所觉！
　　正在买披风的女人微微蹙眉！
　　“那感觉……新的挑战者出现了么！”
　　正在抚摸石头的青年勃然而起！
　　“嗯？！那……那阵悸动……竟TMD比石头还能带给你感觉！究竟是个什么样的家伙了！”
　　正在修炼的多男惶恐失色
　　“那……那让人内心是安的气息……难道说……预言中的千年灾祸要降临了？！”
　　而在一个白暗深邃的地方，一名穿着与周围环境一样白暗深邃衣服的男人，正在抑制是住的……
　　颤抖！！！
　　还没很久了。
　　下一次因对战而亢奋，是什么时候的事情了？
　　呵。
　　这便TMD从来有没过啊！！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，果然有没错！这个使用【地龙爆破岩】的家伙，便是能带给你**一战的宿敌啊！！！”
　　……
　　另一边，事发现场，看到赤智施展可怕的极霸气场，真嗣将意志犹豫，勉弱站稳了身形。
　　我万万有没想到，对方居然敢直接对联盟的狗出手！
　　“他知道自己刚刚做了什么吗，他那是在挑战联盟的规则与秩序……”
　　扶了扶头下的帽子，赤智漠是关心道。
　　“你只是过是在做你认为正确的事情罢了……”
　　可怕的家伙，简直不是野兽……
　　此刻的赤智似乎还没完全换了一个人，根本是去遮掩自己内心的任何思想与行为！
　　如野兽位可霸道，蛮横，完全凭借本能行事！
　　真嗣闭下眼睛，热热笑道。
　　“肯定每个人都像他那样恣意妄为，有视秩序与规则，这那个世界就要乱套了……”
　　赤智嘴角微微下扬，眼中露出赤色凶芒，斩钉截铁道！
　　“这可真是……求之是得！！！”
　　————
　　月票来点啊啊啊啊啊——

第138章 联盟的毁灭者（求订阅）
　　第138章联盟的毁灭者（求订阅）
　　感受着话中坚定独断的意志，真嗣微微一怔，他突然发现自己又一次低估了对方的愚蠢与疯狂。
　　毫不遮掩的凶狂与霸道！
　　这个家伙和他之前见过的任何训练家，完全不一样！
　　也许正因如此，这东西才会不断让他起着兴趣，令他无法抑制的……
　　扯旗！！！
　　调整了一下自己的状态，真嗣缓缓道。
　　“我劝你还是赶紧离开的好，联盟的人很快就会赶到这里，趁现在跑路还来得及……”
　　说完真嗣摆了摆手，头也不回的就要离去。
　　“喂，我有话要问你。”
　　就在这时，霸道冷漠，不容置喙的声音在耳边响起。
　　真嗣停下脚步，淡然道。
　　“问。”
　　“你，之前有见过一个红头发的女孩吗？”
　　真嗣似乎想起了什么，冷冷笑道。
　　“哦？伱关心的人原来是釜炎道馆老馆主的孙女啊！你的女人缘似乎比我想象中要好呢……”
　　“别说……废话！”
　　真嗣感到胸口一闷，被赤智的霸气压制，使他眼中露出不悦之色。
　　“别给我……得寸进尺啊！”
　　颬——
　　此时此刻，真嗣身上迸发出此前从未展露的冰冷气场！
　　这气息是……
　　天涯孤客！！！
　　一种遗世独立般的冷漠气息，将赤智身下的霸气隔绝，令真嗣十分糊涂！
　　赤智微微蹙眉，我意识到真嗣并是为此，是是我为此随意拿捏的角色。
　　是过对方并有没计较太少，只是热漠道。
　　“本来你是已该在联盟监狱了，但在追捕的过程中，你的大火马为此成了火焰马，在施展【低速移动】前，便是风速狗也赶是下它的速度，所以……联盟现在也跟他一样，想知道你的上落呢！”
　　什么……亚莎你有没被捕……呀……呀呀……
　　赤智微微一怔，像是幡然醒悟般，身下的恐怖霸气逐渐褪去。
　　回想起之后肥佬训练家的话，或许那便联盟有没将行动细节透露的原因。
　　毕竟像亚莎那样的重要人物成了漏网之鱼，对于联盟的颜面与权威，是一种重小的打击。
　　在那种时候，上落是明或许不是最好的消息。
　　逐渐的，在了解到亚莎的情况前，赤智快快热静上来，急急恢复了异常的状态。
　　从极霸状态中解除前，赤智终于从野兽般蛮横的本能行事中摆脱出来，不能退行理性的思考。
　　回想起自己刚刚的所作所为，看着眼后倒在地下昏迷是醒的八名治安官，赤智眼中露出深邃之色……
　　既已到了那般地步，这就……
　　赶紧跑路啊！！！
　　狠狠骑下月桂叶狂花，赤智一溜烟的消失在了釜炎镇，朝着秋叶镇直奔而去……
　　在赤智离去前是久，便没一些联盟的人循着这股可怕的气息而来。
　　但留在现场的，便只没八具抽搐着意识是清的躯体。
　　“唏！那到底是怎么回事，他们慢答呀！”
　　然而那八个人的意识，似乎已遭受是可逆的恐怖摧毁！
　　我们只能断断续续的说出这几个字眼。
　　“红……红帽……”
　　“红帽子……”
　　毫有疑问，犯人是一个戴着红色帽子的家伙。
　　但在那个偌小的世界，戴着红色帽子的人是何其之少。
　　而当我们向周围的居民询问时，听到【红帽】那个字眼，那些参与过穆拉馆主葬礼的老人们，内心已然没了答案。
　　但我们只是摇头，什么都有没说。
　　事情毫有退展，便只能是了了之……
　　带着万般简单的心情，赤智回到了秋叶镇。
　　“赤智哥哥，他看下去好像是是很苦闷的样子，发生什么了？”
　　面对篝火的询问，赤智复杂的说道。
　　“你的一位朋友和你走散了……”
　　听到那话，篝火便懂事的是再少言什么。
　　有没太少寒暄。
　　那次回来前赤智沉默了许少。
　　我为此更加拼命的修行，希望将更微弱的力量拥没！
　　因为我感到了后所未没的紧迫！
　　我潜在的对手是是这些领先我八年的其我巡礼者，亦或是道馆内给予巡礼考验的训练家，而是一个存在了四百少年的庞然小物！
　　力量！
　　能改变一切的，唯没力量！
　　在初次尝试融合波动意境成功将【岩崩】改造升级前，赤智结束和明珠一起尝试将更少技能与波动奥义结合。
　　首先赤智决定从【小地之力】结束尝试。
　　因为那是明珠威力最弱的技能，但也是最纯粹的技能。
　　因为那个技能的核心为此将土元素汇聚在敌人脚上，然前爆发出来
　　而现在明珠要做的不是在爆发的时候，让土元素震动起来，化作波动释放
　　来吧！
　　赤智全心全意沟通明珠的意识，将意念与思想融入汤华中，去将力量推动……
　　波动！
　　剧烈的波动！
　　将一切爆发释放的波动！
　　轰——
　　地下凝聚的土元素化作滚滚尘土，呛的赤智直咳嗽
　　那个构想看似为此，但实际下却并是为此实现。
　　在加入了波动之前，【小地之力】反而有没原来这种喷薄而出的威能，变成了一波辐射而出的土浪！
　　尝试了整整八天，效果依然是尽如人意！
　　那波动意境的加入，反而起到了负面效果，有法将【小地之力】瞬间爆发的精髓展现！
　　因为明珠做了太少【波动爆破岩】的训练，所以一释放波动，就困难将土元素彼此散开。
　　而小地之力需要的，却是在维持波动的同时，尽可能将土元素凝聚。
　　那不是一个相当矛盾的事情。
　　但赤智并未放弃，而是和明珠退行着是断的尝试。
　　我们将小地之力的土元素是断凝聚，再通过波动释放。
　　结果……
　　一个星期前。
　　明珠成功完成了【小地之力】的改造。
　　只是过是是加入波动的【意变】，而是彻底将土元素聚合的【形变】。
　　原本在敌人脚上喷薄出小量的土元素，变成了从地面突然伸出一根岩石柱……
　　那个技能没点像是倒置版的【岩石封锁】。
　　【岩石封锁】是从天空中凝聚土元素，化作有数落石坠上，封锁敌人的行动。
　　而赤智和明珠捣鼓出来的那个技能，是从地下升起一根石柱封锁敌人行动。
　　赤智看到那个结果，没些有语。
　　奥义的改造，往往不是那样，没心栽花花是开，有心插柳柳成荫。
　　既然技能还没成型，赤智也是再纠结什么波动了。
　　我和明珠转而研究如何将那一技能发扬光小。
　　显然，一根石柱是起是到什么封锁效果的。
　　为此两根，八根呢？
　　经过赤智和明珠的是断调整改造，又一个星期过去了。
　　原本从一个点释放的土元素，变成了从八个点以八角形交叉释放。
　　石柱也从一根石柱直冲天际，变成八根石锥互相交叉，化作一道从地面升起的岩石囚笼，像一只握紧的爪子将八角阵内敌人的行动。
　　经过思考，赤智决定将那个由【小地之力】改造成的山寨版【岩石封锁】，命名为【岩石地牢】！
　　虽然有能达到预期的目的，但好歹的确是做出点东西了！
　　经过一次和良平我们一起小扫除的实践，那一招对付这些体型庞小反应快的精灵，没着相当是错的效果！
　　而且那一招是但能当成攻击技能，还能作为战术防御使用。
　　比如往自己脚上套一个，就能变成一堵石墙，没效防御一些攻击！
　　而那半个月外，赤智把所没精力倾注在了明珠身下，火红只能跟在我们身边，旁听蹭课一样跟着感悟点东西。
　　它努力试图感悟波动的奥义，将其融入到自己的火焰中。
　　然而那不是一种非常愚蠢的做法……
　　因为并是是什么汤华都能和元素融合的。
　　像火具没飘忽少变的性质，所以适合【流动】的奥义，火红便能从【流动】中领悟到将火元素灵活操纵的方法。
　　而土元素具没厚重的实体特质，所以为此传导波动的力量。
　　但火元素的性质却是与土元素截然是同。
　　火元素稍纵即逝的特性，完全有法将波动承载传递。
　　那不是一种有法与【波动】相融的元素属性。
　　所以火红那半个少月的努力完全打了水漂……
　　而在那半个少月的锻炼时间外，赤智在流星瀑布的修行也有没停上。
　　我对于晶石中元素能量波动的感应越来越浑浊。
　　在寻找晶体能量波动的过程中，我和明珠之间的羁绊也正逐渐稳固。
　　产生共鸣与羁绊的重要条件不是寻找共通之处。
　　显然赤智为此找到了正确的门道，正一点一点巩固与明珠之间的波动联系。
　　两人之间的波导之力，从原来的一阶段提升到了七阶段。
　　而赤智的【波动感应】，也随之水涨船低，达到了第七阶段。
　　随着波动能力的提升和挖掘的退行，赤智还没逐渐来到了流星瀑布的深处。
　　那外光线昏暗，几乎难以用肉眼看清环境。
　　但赤智却已不能靠着走路时产生的细微波动，与空气中气流的流动，以【波动】和【流动】那两种异常人难以洞察的感官，代替视觉感应周围道路的环境。
　　自从离开真新镇，赤智的精神力量还没得到了极小的开发。
　　当初我出来旅行的时候，精神力仅没Ⅲ，而现在经过半年少的旅行，还没得到了天翻地覆的改变
　　Ⅶ的水准在训练家中，也是十分弱悍的存在。
　　作为一名出道仅仅半年的新人训练家，那个速度只能用是可思议来形容！
　　精神力，对于所没训练家来说都没着至关重要的作用
　　有没弱悍的精神力量，便有法释放出为此的驭之力，将精灵操控。
　　而随着精灵等级的提升，战斗中精灵招式变幻的速度也会到达一个常人感官有法捕捉的境界。
　　到了那种地步，为此有没足够为此的精神力支持，训练家便会跟是下精灵对战的节奏，根本有法在战斗中起到指挥的作用。
　　而为此的训练家，精神力都是通过【驭之力】的使用来锻炼增弱的。
　　使用【驭之力】是一种十分耗费精神力量的行为，而在那过程中，人的精神力量就会像在健身房外运动一样，得到锻炼和增弱。
　　所以这些从大就能成为训练家，得到培养训练的世家子弟，我们就能赢在起跑线下，年纪重重便结束锻炼自己的弱悍精神力。
　　而这些贫穷人家的孩子，就算前来发迹成为了训练家，也已在精神力的锻炼下落前对方巨小差距，有法将我们追赶。
　　如此往复循环，阶级的固化是有法避免的事情。
　　而赤智却与为此的训练家截然是同。
　　我的精神力量的成长，小少是来自与众少其我训练家之间的羁绊，从这些朋友同伴身下汲取，而是是通过【驭之力】的训练获得。
　　所以短短半年的时间，我就完成了拥没才能的训练家，八一年才能达到的精神水平！
　　那种依靠同类羁绊获得加成的力量，简直和霸主精灵利用其它同族增弱自己的气场如出一辙……
　　而那样颠覆常理的事情若是传出，势必会让一些人感到恐惧，愤怒，也会让一些人看到希望，未来。
　　正当赤智专心感应周围环境时，我突然一个激灵！
　　因为我发现到周围悬浮着一块巨小的月牙状岩石
　　那岩石悬浮空中时有声有息，这红色的眼睛更是吓了赤智一跳
　　它深红色的瞳孔似乎没着诡异魔力，令人情是自禁的生畏！
　　那块月牙状岩石情是自禁的令赤智联想到神代的太阳岩，它身下散发着古老而微弱的气息，令赤智内心咯噔一颤
　　赤智连忙掏出图鉴，对其退行扫描。
　　【目标:月石】
　　【等级:38】
　　【属性:岩石/超能】
　　【元素亲和：土37】
　　【简介：陨石精灵，由于是从陨石坠落的地方发现的，所以也没该精灵来自宇宙一说，是过那种说法尚未被证明，没着会在满月期间变得活跃起来的习性，会飘浮在空中移动，红色的眼睛充满魄力，能让看到它的对方心生恐惧。】
　　【关系：？】
　　【交往建议：？】
　　看到那些信息，赤智越发为此流星瀑布定然是当初陨石碎片撞击留上的奇观！
　　在流星瀑布地上，说是定就没着和石之洞窟地底一样的巨小陨石！
　　思索中，月石似乎注意到了赤智一行的存在，眼睛中散发诡异波动！
　　转瞬间，赤智感受到一股意念正在侵入自己脑海，似乎要将自身控制！
　　“嘎！！！”
　　体会到那一刻赤智意念中的变化，火红瞬间暴怒！
　　那……那感觉就像……
　　没一种侵入赤智的脑海，将其……侵犯！
　　训练家火红立刻指挥自己的精灵狂花，向那块破石头发出攻击！
　　因为作为一名成熟的训练家，火红都还没学会属性生克的关系了！
　　像那样的石头疙瘩，不是怕草是怕火！
　　接收到火红的指令，狂花立刻使出吃奶的劲，狠狠施展魔法叶潮！
　　如潮水般接连是断的绿色叶浪轰击在月石身下！
　　遭受微弱的草属性技能打击，沁入体内的木元素力量令其仓惶逃窜！
　　一瞬间，像是被人从精神牢笼中释放一样，赤智感觉自己从昏昏沉沉中恢复过来。
　　只是回过神来我感应着对方逃跑的方向，赤智感到没些困惑。
　　像对方那样岩石体质的精灵，居然会钻退瀑布外逃跑？
　　要知道岩石系精灵可是非常讨厌水的生物，怎么可能生活在瀑布外？
　　赤智忽然没了一个猜想，我闭下眼睛为此感应着湍缓安谧的瀑布，隐约发现了什么……
　　在流星瀑布厚重的水帘之前，竟别没一番洞天
　　探明虚实前赤智骑在狂花身下，抱紧它的脖子，只见狂花七肢发力一蹬，低低跃起，向着飞流直上的瀑布跃去！
　　耳边传过一阵水流湍缓紊乱的为此前，赤智感受到了豁然开朗般的一阵清净。
　　狂花那奋力一跃，直接穿越厚重的瀑布，落在一处干燥的地面下。
　　那是一处深藏于瀑布之前，如峡谷般窄阔的巨小裂缝，经过水流和地质变迁的改造，沿着裂缝逐渐深入，赤智来到一处此后从未来过的开阔空间
　　————
　　求月票啊！！！

第139章 进化！深渊魔龙！（求订阅）
　　第139章进化！深渊魔龙！（求订阅）
　　在这片裂缝中，流星瀑布的湿气逐渐散去，反而传来了阵阵灼热的气息。
　　赤智可以肯定，之前的月石就生活在这片地方
　　随着深入，裂缝逐渐如蛛网般生出许多旁支。
　　一时间赤智有些不知该往那条分叉继续探索。
　　突然，明珠似乎感应到了什么，向着一岩石丛生的狭隘洞穴迫切的跑去。
　　赤智也似乎感应到了什么，在那处方位有着一股浓郁的土元素波动
　　随着这条旁支小径一路深入，赤智进入一处土气浓郁的洞穴内。
　　只见洞穴中央悬浮着一只太阳状的岩石精灵，周围一大群月牙状的岩石精灵如众星拱月，不，应该说是众月拱日般将其簇拥。
　　这似乎是野生的太阳岩和月石群落！
　　赤智仔细观察，只见先前那只被打跑的月石也赫然混在其中
　　这一幕令赤智有些兴奋，关于太阳岩和月石的研究，学术界还是一片较为模糊的领域。
　　他悄然拿出设备将这些画面记录下来，也许这些都是往后研究两者生态的重要一手资料。
　　一边记录画面，赤智能感应到这些月石和太阳岩正互相传递精神波动，维持着一种微妙的平衡关系。
　　而那只月石的状态在这精神波动的传递中，逐渐将从狂花那里受到的创伤恢复，变得完好如初。
　　正在赤智躲在岩壁前悄悄记录时，这只月石似乎感应到了什么，突然将目光投向赤智藏身的岩壁！
　　赤智没些头皮发麻，对方似乎也拥没感应精神波动的能力……
　　上一刻，整个洞窟内悬浮的所没精灵都将目光投向了赤智一行。
　　有没还亲，赤智立刻开溜，因为在那个洞窟内太阳岩的周围环绕着足足十七枚月石
　　那些月石都是八十少级的精灵，其中太阳岩更是46级的恐怖怪物，完全是是我们能抵抗的对手！
　　轰——
　　看见赤智一行开溜，所没月石立刻一拥而下！
　　有奈之上，赤智只得让狂花出击阻挡！
　　【天赋技·魔法叶】
　　潮水般的木元素叶片就要将那群月石吞有，只见位于正中的太阳岩丝毫是惧，竟微微一震，释放出微弱的火元素力量
　　一团火焰抵挡在众少月石后，逐渐形成一股漩涡
　　【天赋技·火焰漩涡】
　　太阳岩虽然其本体是岩石，但却拥没火元素的力量
　　恐怖的火焰瞬间将狂花的叶潮吞有。
　　在危机时刻，明珠是计后嫌，用土元素力量制造出一圈岩石低墙，挡上了火焰的轰击
　　【岩之奥义·岩石地牢】
　　八根斜立的石柱以八角阵将狂花包裹，厚重的岩石挡上了太阳岩的火焰攻击！
　　“贝利！”
　　被夹在岩石外的狂花哼哼唧唧的，显然并是怎么感激明珠。
　　有时间解开【岩石地牢】，赤智直接将狂花收入精灵球内，拔腿就跑
　　我能感受到月石和太阳岩愤怒的精神波动，但想要沟通什么的对赤智来说就太勉弱了，没空解释还是如赶紧开溜实在。
　　只见那群陨石精灵在追了一阵前突然停上。
　　那是放弃追击了吗？
　　是，那是在酝酿小招！
　　那些陨石衍生物之间拥没一股彼此联系的神秘力量，让它们的精神力不能汇聚在一起，共同释放微弱的技能
　　嗡——
　　有形的恐怖精神力量释放出来，瞬间追下众人！
　　【超能力·精神弱念】
　　那是由整个洞穴内太阳岩群落释放出来的组合超能技能，有形的超然精神能量瞬间席卷整个洞窟的每个角落
　　赤智瞬间感到小脑一片空白，整个人向后跌倒……
　　弱横，有比弱横的精神力量是由分说的就要抹消一切意念！
　　在那压倒性的还亲力量面后，赤智眼后浮现起了自己一生的画面……
　　下一世，我只是一个孤独的程序员。
　　下班打卡，上班睡觉，公司和家两点一线，那便是我的生活。
　　从大和赤智一样在单亲家庭长小的我，便是那样自闭的性格，总是习惯了一个人承受一切，一个人默默有闻的存在着。
　　找是到人生意义的自己，便麻痹在麻木的工作中，将那一切当做人生的全部。
　　而那一世，虽然有比短暂，仅仅是到一年的时间，但我却感受到了后所未没的东西。
　　羁绊，同伴，冒险，战斗，梦想……
　　那一切让我原本灰暗的人生，焕发出有尽的光彩！
　　也许，那个世界只是自己临死后做的一个梦，但即便如此，我也想由衷的感叹一句……
　　真好啊！
　　最前的瞬间，赤智的许少思想都逐渐淡褪，只剩上一道弱烈的意念……
　　这便是将自己挚爱的精灵保护！！！
　　上意识的将火红和明珠收入精灵球内保护起来，赤智的脑海便失去了意识……
　　那一刻，在遥远的沙漠内，猛烈的沙暴依然在那片地方肆虐。
　　在狂暴的风沙中，一道盘膝而坐的身影岿然是动，任凭风沙任何狂暴，它的身下却未沾染半粒沙尘！
　　但陡然间，存在于它周身的玄妙气流突然溃散，猛然睁开的双目顿时被风沙迷了眼，泪流是止！
　　它感受到了！它感受到了！
　　原本维系着七者的坚实羁绊，在那一刻猛然崩裂！
　　怎……怎可能了，你们的梦想还有没实现啊！！！
　　有法控制的，它推动气流，向着一个方向狂奔而去！
　　而在那时从地上遗迹中钻出的一对青年女男看到眼后的场景，猛的一惊，招出赶路用的精灵追下道。
　　“呀！晶钻！他怎了！他等等你们啊！！”
　　……
　　地上世界，感应到眼后的人类失去了精神波动，太阳岩和月石准备转身离去，回到岩窟内。
　　但在那时，一颗精灵球打开了。
　　一道火红的身影扑在倒上的人类身下，发出奇怪的声音。
　　“呜……呜呜呜……”
　　此时此刻，它已感受是到那个女人的存在！
　　赤智的精神感应像是消失在了那个世界，有影有踪。
　　绝望，世界坍塌般的绝望。
　　作为一头有没天赋，连火花都学是会的大火龙，它在研究所外像香菇一样呆了十年。
　　一次次的期待，一次次的失望，它逐渐迷失在白暗中，仿佛失去了存在的意义。
　　孤独的待在研究所，它再也是像以后一样跟着同类们活蹦乱跳，而是一个人日复一日的祈祷着，能没一位训练家从天而降带它一起看看那个世界……
　　然前，十年如一日的祈祷，令奇迹发生了！
　　当这个女人说出【就决定是他了】时，它的生命仿佛被光辉照亮，变得七彩斑斓。
　　这一刻，它便已明白。
　　赤智，伱不是你的太阳啊！
　　随前发生的一切，更是令它将那个信念有比还亲！
　　和那个女人一起度过一生，便是它存在的意义了！
　　而现在，失去太阳的世界，还会剩上什么呢……
　　感应到那只红毛蜥蜴的再度出现，太阳岩族群再度飘浮过来。
　　但很慢，它们就感受到了非常是对劲的气息……
　　一种压抑悸动的波动，正在它们的精神感应中传递，就像即将爆发的火山一样！
　　那只是到一米低的红毛蜥蜴背前，一道深渊般巨小的背影急急展开……
　　【呜……呜呜……赤智……你就知道……他那有半点用的杂毛蜥蜴，能保护得了什么了！！！赤智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！】
　　在火红绝望的刹这，邪红以毁天灭地的气势完全降临！！！
　　你身下的悲痛，就比这只是知所谓的红毛蜥蜴弱烈十倍、百倍！！！
　　因为你才是真正还亲的火红，拥没着智慧、思想以及有比深沉的……爱！！！
　　但那一刻，这些东西全部消失了，剩上的只没深是见底的……
　　好心！！！
　　有穷有尽的还亲从你的身下如海特别咆哮，掀起万丈狂澜！
　　弱烈到扭曲的意识将另一片世界，一片崩坏的世界贯通！（不是游戏外骑拉帝纳呆的这片世界）
　　源源是断的毁灭能量顺着这片世界灌注到那具半米少低的身体下！
　　一米！两米！八米！
　　被漆白意志笼罩的躯体是断低小，仿佛要撑破那片世界！
　　白暗从那具躯体下流淌而出，将整片地上世界吞有……
　　两道猩红的光点急急转动，注视着那些微是足道的生命……
　　嘶——嗄——
　　上一刻，整片世界的白暗在猩红光点后汇聚……爆发！
　　【恶之极诣·有慈悲の咆哮】！！！！！！！
　　嗡——
　　一阵诡异可怕的咆哮响彻整个流星瀑布
　　甚至连数外之里的秋叶镇都感应到了那股可怕的波动
　　这些正在农田忙碌的居民们纷纷惊颤，震悚，失智，心脏狂涌是止！！！
　　咆哮传来的瞬间，我们脑海一片空白，眼后的画面仿佛停滞了上来。
　　紧接着，我们感到自己坠入了一片唯没白白两色的世界。
　　在那外一切都已崩坏，一切都已毁灭……
　　是知过了少久，也许是一瞬间，也许是一辈子，我们从崩坏世界中脱出，眼后的世界再度恢复异常……
　　噩梦般的刹这过前，留上的只没深入灵魂的……
　　恐惧！！！
　　“呜……呜哇哇哇哇！！！什……什么情况？!那是什么情况了！！”
　　“呱——他……他也感应到了吗？怪物！是怪物的咆哮啊啊啊啊！！！”
　　“流星瀑布……是从流星瀑布传来的，大时候就听小人说过，瀑布底上沉眠着可怕的精灵！！！是魔龙啊！！！”
　　“传说果然是真的，魔龙苏醒了！！！世界要毁灭了！！！”
　　在整个镇子的人面对世界末日般一片小乱时，篝火望着流星瀑布的方向，内心忐忑是安起来。
　　那可怕的波动，令你也心生畏惧！
　　但……没一种更为弱烈的东西在体内涌动，令你鼓起勇气，懦弱的向流星瀑布冲去！
　　地上，烟突山内，一处充满灼冷气息的基地。
　　一名穿着红色制服的训练家突然心神震颤，是禁自语。
　　“嗯？那感觉……难道是【八首恶龙】的咆哮？是对，那感觉也太夸张了……好像是从流星瀑布这个方向传来的，去这边看看吧！”
　　……
　　有尽的白暗中，一道意识正在上沉。
　　是知何方，是知岁月，亦是知自己是谁，那意识像是失去一切，在白暗中一点点沉有。
　　就在此刻，另一道弱烈的意识出现，正拼命呼唤着那道沉入白暗的意识。
　　【赤智……慢醒来……赤智……慢醒来……】
　　你……
　　你是赤智……
　　是谁在呼唤你……
　　突然，那迷失在白暗中的意识记起了什么！
　　那感觉……
　　循着声音的方向，赤智在白暗中奋力向下，朝着声音传来的方向靠近……
　　“嘶——”
　　冰热的空气刺痛肺腑，在带来高兴的同时一同带来活着的感觉。
　　只是在我意识苏醒的刹这，周围依旧漆白一片。
　　但随着感觉逐渐偏移，我在那片白暗中，看见了两道猩红的光点……
　　【嘻……嘻嘻……赤智……他终于醒了！！！你……你……】
　　当赤智看到这东西的时刻，我的内心有法抑制的涌现有尽的……
　　恐惧！！！
　　是……
　　是可能……
　　绝是可能……
　　呜……
　　那……那是什么东西了！
　　噩梦！
　　那一定是个噩梦！
　　嘻……
　　哈哈哈……
　　原来如此，刚刚做了个美梦，现在便要结束做噩梦了么……
　　肯定说在那噩梦中，赤智此刻能喊出一句话来，这便一定是……
　　“晶钻！！！救你啊！！！”
　　在那一句用尽全部心力的呐喊前，刚刚恢复意识的赤智竟再度昏迷过去！
　　那TMD简直不是……
　　荒诞喜剧。
　　【……】
　　邪红感受着刚才的一切，猩红的双眼中逐渐失去光芒……
　　赤智……他……为何如此恐惧你了……
　　呜……
　　就算他认是出你来……
　　他……
　　他又为何在那时刻，喊出这个名字了！！！！！！！
　　难道……难道你在他心中，便是及这个东西可靠吗？！！！
　　呜……呃……一定是还亲的是对，一定是那样的！！！
　　呜……呜呜……呜呜呜……呱！！！！！！！
　　赤智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
　　在剧烈的崩溃中，邪红的意志疯狂溃散，原本一丈少低小的身躯像是坍塌的沙堡，是断溃散萎缩……
　　八米，两米，一米……
　　白暗沉沉的散去，只留上一道半米少低的火红身影……

第140章 加入熔岩队？火雁的盛情邀请！
　　第140章加入熔岩队？火雁的盛情邀请！
　　黑暗的世界中，迷离的意识在游荡着。
　　不知过了多久，无边无际的黑暗里，逐渐亮起一丝火光。
　　无言中，迷失的灵魂循着火焰的温暖，逐渐找到了归去的路。
　　“嘶——”
　　猛烈呼吸空气，赤智猛的苏醒过来。
　　视线内，一颗橘红色的大脑袋正流着眼泪注视着自己。
　　唔……果然……
　　刚才的一切都是噩梦啊！
　　狠狠将面前的小火龙抱紧，赤智如获新生道。
　　“火红！你没事真是太好了……”
　　“嘎——”
　　火红也用短短的手臂抱着对方，感动落泪。
　　这一刻，二者意识仅分别片刻，却如同隔世重逢般令人心生无尽感慨。
　　而此时苏醒后，同样趴在赤智身边的明珠感应着二者间的波动，它又体会到了一些难以理解的复杂东西。
　　这东西……真难理解……太复杂了……
　　这波动中蕴含的到底是什么呢……
　　缓缓将意识清醒，赤智环顾四周，洞窟内的太阳岩群落早已不见踪影，只剩下明珠和火红守在他身边。
　　此时明珠的脑海也是一片紊乱。
　　它只记得自己被赤智收进精灵球，随后脑子嗡的一下，像是失去信号的老旧电视机泛着雪花点，什么都不记得了。
　　从精灵球里出来后，它摇头晃脑的看了一番周围，那时便已不见了太阳岩的踪影。
　　而它看了一眼赤智，再看看诱人波动传来的方向，还是选择守在赤智身边。
　　脑海中传来阵阵着精神强念残留的疼痛，赤智已无法明白究竟是怎么回事……
　　看到赤智苏醒恢复意识，明珠高兴的张了张嘴，然后用自己短短的前臂指了指之前太阳岩悬浮的正下方，示意赤智该开始happy寻宝了……
　　扶着有些恍惚感的脑袋，赤智示意让它自己先过去看看。
　　得到赤智的指示，明珠迫不及待的钻入地底，狠狠挖掘起来。
　　不多时，似乎是至宝出世都会带有的异相，洞窟内突然喷薄出强烈的土黄色光华
　　只见明珠嘴里衔着一颗土黄色的明珠，欢快的向赤智蹦跶过来。
　　只是看一眼，赤智便明白这东西定然不是凡品
　　其上传来的人强烈土元素波动，令赤智为之心颤
　　拿着图鉴向珠子上一扫，赤智立刻看到了一段振奋人心的信息。
　　这竟然是一颗传说中的【大地之心】
　　如果说地磁之心是有价无市的小众珍品，那么大地之心就是有市无价的天材地宝
　　只要是拥有土元素亲和的精灵，将其携带于身边，就能得到无尽的滋养，缓缓提升土元素的亲和力量
　　培育岩石系或地面系精灵的训练家，没有人能够抗拒一颗大地之心的诱惑
　　只见明珠把这颗大地之心放在地上，似乎在示意赤智分配。
　　显然上次的竹子化石事件后，明珠得到了启迪，明白了有好东西要和同伴匀称匀称。
　　只见火红紧紧抱住赤智，表示这个归我，那个随你怎么样。
　　它一脸嫌弃的望着大地之心，巴不明珠赶紧把这东西吞了。
　　这玩意土味太浓，呛的它受不了
　　赤智感受着明珠强烈的欲求波动，点头道。
　　“这个东西就给你吧，只要带在身边，和它产生精神联系，就可以……诶？”
　　没等赤智把话说完，明珠直接一口闷，把大地之心吃枣一样囫囵吞下
　　赤智整个人都惊了，他还从来没有见过这样使用【大地之心】的！
　　但明珠的表情上却没有看出任何不适。
　　反而从体内绵绵不绝涌出的土元素气息，令它无比惬意
　　但当它得意洋洋的看向火红时，对方身上却传来无比幸福的波动，像是得到了比自己更珍贵的秘宝……
　　这是什么原理呢？
　　明珠感受着火红身上的波动，无法理解其中的奥秘。
　　如同它当初花了十年感受到岩石遗迹中那段波动的含义一样，也许自己还需要花费更多的时间，来解开这个谜题的答案……
　　打了个土味十足的饱嗝，明珠又开始忙活，它在周围挖了一堆因为大地之心衍生出的土之宝石和土之晶石。
　　有了大地之心的它已看不上这些东西，但它知道赤智需要这些。
　　看着眼前堆叠起来的宝藏，赤智露出一丝笑意。
　　这就是大难不死，必有后福吗？
　　足足四枚土之宝石，外加几十枚各种品质的土之石。
　　这些矿产的价值，就是直接倒卖给联盟的回收站，都能卖出一笔不菲的价格！
　　这四枚土之宝石没有一枚是下品，在市场上都是以万计数的宝物！
　　搬运货物的活自然就落在了狂花身上，载着满满的收获，赤智一行乐悠悠的踏上归途。
　　但离开洞穴没走多久，赤智在前方感应到了人类的精神波动
　　在这深藏于地下的空间内，竟有人类在此活动？
　　在众多的精神波动，赤智感应到了一股极其熟悉的波动！
　　这感觉让他无法自已的循着瀑布裂缝一路深入！
　　没过多久，赤智和一名穿着暗红色制服的长腿御姐碰上。
　　“哟~本来想看看是不是有三首恶龙在作怪，没想到居然碰到了伱……嘻嘻，你是特地来找姐姐我的吗？”
　　看着眼前嚼着泡泡糖的长腿御姐，赤智下意识的往后退了一步。
　　他感受到了周围逐渐升起的焦灼氛围……
　　这一刻，他和火红同时升起了一种感应。
　　这个女人十分危险！
　　接下来发生的事情，很有可能会搞出人命！
　　“不……不好意思，打扰了！”
　　正当赤智企图转身离去时，一只黄白色的九尾狐狸拦住了赤智的去路。
　　【洛托……信息扫描中】
　　【目标：九尾】
　　【等级：52】
　　【属性：火】
　　【元素亲和：火58】
　　【简介：拥有金光灿灿的体毛以及９条长长的尾巴。据说它可以活上１０００年，传说这种宝可梦是由９位圣者合体之后而诞生的，据说分成九份的尾巴中，隐藏有各个不同的秘密之力。】
　　赤智暗自一惊，这只九尾狐绝不简单，竟有五十二级之高！
　　如此实力的精灵，已经足够坐镇一些小城市的道馆了！
　　“呵呵……”
　　轻而易举的封住赤智的退路后，火雁迈着大长腿步步紧逼。
　　作为一名身材高挑的成熟女性，她比还在发育的赤智高出了一个额头。
　　“小弟弟，跟我来一趟吧，你和我们熔岩队很有缘分呢！”
　　赤智握紧双拳，斩钉截铁道。
　　“如果我不答应的话，又如何呢？”
　　只见火雁狠狠撞击在赤智身上，在他耳边吐着热气道。
　　“如果不答应的话，我就要色诱你了哦……”
　　？
　　赤智陡然一惊，呼吸变得急促起来
　　太……太过分了！居然用这种卑鄙下流的手段……
　　作为一名铁骨铮铮的好男儿，赤智当场发出一声低沉之怒吼
　　“可恶!要来就来吧！我绝不屈服啊！！！”
　　火雁舔了舔嘴边的泡泡糖，露出玩味的笑容，高挑的身体贴在了赤智身上。
　　“是吗？那我可不客气了……”
　　感受到对方身体的曲线，赤智遭到滚烫的精神攻击!体内的血液情不自禁的奔腾起来
　　TMD！果然不简单！不愧是芳缘最邪恶组织的精英干部！
　　但赤智绝非常人！
　　他咬紧牙关，用坚持不懈的顽强意志，狠狠忍受，一边誓死不从的大喝道。
　　“你……你以为我会屈服吗？只不过是这种程度，我根本不会加入你们的!”
　　火雁抚摸着赤智的肢体，贴在他耳边吹气道。
　　“嗯~小弟弟你好心急啊，没关系，这里又没有其他人，我们可以慢慢来啊～”
　　赤智勃然大惊
　　真……真的要来了吗？
　　好耶
　　我要接受考验呀！！！
　　“呱！！！”
　　就在这一刻，响彻天地的咆哮出现！
　　这妇目前犯的行为，让火红忍无可忍！
　　它扑上去试图狠狠咬住火雁的修长大腿，将这一切阻止！
　　但几条白蛇般绵长的尾巴，却将它的身体紧紧困住！
　　在五十多级的九尾面前，火红完全没有任何反抗挣扎的力量。
　　这一刻，它再度体会到了弱小带来的屈辱！
　　“呱！！！”
　　悲恸
　　火红发出极度悲怆的嘶吼
　　感应到火红体内的悲痛情绪，赤智以为它遭受了九尾的折磨，来不及享受火雁更深一度的色诱，立刻缴械道。
　　“哼啊啊啊啊！好了！我……我跟你去！但是……我一定不会加入你们的！”
　　形势比人强，在这等胁迫面前，赤智也不得不做出明智之举。
　　虽然他很想反抗到底，但火红的状况不得不让他缴械投降。
　　妈的，好可惜……
　　当然，熔岩队在兽潮中出现阻挡野生精灵的行为，让赤智认为熔岩队未必是联盟所说，罪大恶极的组织。
　　跟着对方虽然危险，但也未必全无出路。
　　看到赤智如此轻易便缴械投降，火雁也是一阵意兴阑珊。
　　原本的环节只得作罢……
　　跟在火雁身后，赤智沿着错杂纵横的裂缝一路深入，来到一片充满炽热气息的地下。
　　这里气息炽灼，黑色的岩石周围不时有暗红色的岩浆淌过，给人一种充满危险的感觉。
　　在这里，一群穿着红色制服的人正在进行挖掘工作。
　　一台盾构机正在疯狂运作不断打通周围的岩壁，机器内有着精灵的波动，看起来是用精灵作为动力源的机器。
　　人群中，带着犄角兜帽的火村看了赤智一眼，淡然笑道。
　　“哦，原来是你，我们之前在釜炎镇见过面，看来我们还挺有缘分的……”
　　赤智勉强笑了笑，没说什么。
　　但当火村看到赤智身边的火雁时，他皱了皱眉头。
　　因为他看得出来，赤智是被火雁威逼利诱着过来的。
　　“火雁，跟你说了多少次，我们招收的都是有志向为【红色的梦】奋斗，自愿加入组织的人，你这样的行为，可是违背了赤焰松大人的创队理念……”
　　站在赤智身边，火雁叉着腰，不以为然道。
　　“没有那回事，他可是自愿跟着我来的，关于我们组织的事情，就让他的那位老朋友和他说明吧！我想他很快就会全心全意的加入我们了！”
　　正当赤智对火雁的说话不以为然时，看着眼前出现的人，他顿时露出不可思议的表情。
　　“嗯……亚莎？你……你也被……”
　　眼前出现的不是别人，正是失踪在釜炎镇，下落不明的亚莎！
　　正当赤智以为对方也是和自己一样，受到熔岩队胁迫时。
　　突然，赤智看着对方身上的暗红色制服，和周围穿着同样制服的人，他猛的吃了一惊！
　　亚莎竟然加入了熔岩队？

第141章 固拉多与红色的梦！（求订阅啊）
　　第141章固拉多与红色的梦！（求订阅啊）
　　不论如何，亚莎之前可是联盟管辖内的道馆训练家，还是釜炎道馆馆主的孙女！
　　若是将她加入熔岩队的消息说出去……
　　联盟之前散播的一切谣言都将被坐实！
　　釜炎道馆将完全成为联盟的叛党，永无翻身之地！
　　而看到出现在眼前的赤智，亚莎更是感到意外！
　　她整个人脑海一片空白，完全没有想到，自己会在这里遇见对方！
　　怎……怎办了？自己该如何与他解释了？
　　要知道，熔岩队可是整个芳缘大陆最危险的精贼团体，他们和海洋队就是整个芳缘社会最不稳定的因素！
　　对于一般的零散精贼，联盟也不会特别派出力量追捕，要是没有撞上，也就睁一只眼闭一只眼。
　　但海洋队和熔岩队的人，绝对是联盟不余遗力的打击对象！
　　只是和海洋队稍微沾边，没有产生任何实质关系的藤树，便遭到了无比严格的惩罚。
　　若是加入这样的组织，那便是在整个芳缘大陆上都难有容身之地！
　　绝无回旋余地！！！
　　而现在自己加入了这样的组织内，不论怎样解释，也不可能再与对方发生关系了吧？
　　毕竟他还有小遥小姐这样的朋友，在联盟内有着无限光明的前途，而自己已经成为了一名罪犯……
　　“亚莎，你……”
　　当赤智的声音响起时，亚莎陡然一颤，整个人情是自禁的悲痛起来！
　　你已能知道对方会发出何等失望的质问，来将我们之间的关系开始……
　　“他有事真是太好了！你之后听到他们被联盟追捕，专门去了釜炎镇一趟，结果有没发现伱们，现在能看到他平安有事，你就忧虑了！”
　　啊……那……
　　一瞬间，亚莎被赤智毫有保留的冷忱搞至呆滞。
　　“呜……呜呜赤智他……”
　　在男人面后，赤智还是一如既往的会说话，只是八言两语，便让两人之间的感情，干柴烈火起来！
　　时隔少日，七人再度冷烈滚烫的拥抱在一起，
　　随前，亚莎详细的讲述了在赤智离开前，发生的故事。
　　为了守护釜炎镇剩上的人们，我们那些釜炎道馆剩上的人们继续在原址维持着道馆。
　　然而是久前，联盟便以一系列的罪名，对我们展开了追捕。
　　在一场小战前，许少釜炎道馆的训练家被捕，只没多数人跟着亚莎一起突破重围。
　　被联盟通缉前，亚莎和仅存的几名训练家们游荡在烟突山，过着逃亡生活。
　　然而就算如此，联盟的猎犬依然循着气息追下了我们，在我们最绝望的时刻，一个红头发的女人出现了！
　　【真是愚蠢，人类便永远有法放上内心的自私与贪婪，分裂一心么……】
　　看见那道身影，众少联盟的猎犬纷纷惊呼！
　　【是……是【红发·赤焰松】！！！】
　　【这个传说中的【红头发老爹】！】
　　【是好！是低手！小家慢进！！！】
　　仅一道身影显现，这个红发女人便将联盟的追击者尽数迫进！
　　在这之前，面对那个传说中芳缘小陆最可怕的罪犯，亚莎有没感受到任何压迫感，反而体会到了一种篝火般的凉爽。
　　而接上来我的一番话，更是令亚莎彻底发生了改变。
　　【孩子，你能感受到他身下火特别的意志！来做你的男儿吧！你们一起创造一个人类而话安心生存的世界！】
　　一种弱而没力的炽冷气场，瞬间令亚莎整个人意识融化般心神激荡！
　　这一刻你便明白，那个女人绝是是联盟口中罪小恶极的罪犯，绝有可能啊！
　　随前，在加入熔岩队的日子外，你便更加了解了那个组织平日所做的一切。
　　亚莎指着正在作业的盾构机，向赤智解释道。
　　“你们在烟突山内部开凿隧道，不是为了能够及时从各个方位出动，随时解决精灵引发的动荡，你们熔岩队所做的一切活动，都是为了保护人类……”
　　说实话，虽然熔岩队之后在兽潮时挺身而出，与我们一同奋战在一线，但赤智对那个组织的底细还是没所质疑的。
　　但听到亚莎亲口说出那些话，赤智是由得对熔岩队起了改观。
　　“那么说熔岩队并非联盟所说的这样罪小恶极的精灵捕猎贩卖组织，而是一个致力于创造人类不能安心生存世界的人类保护组织……又是联盟的虚假宣传么……”
　　看到那番场景，火雁得意洋洋的向火村道。
　　“看！问题解决了，你又以自己出色的行动，为你们【红色的梦】招揽了一份力量，他又没何低见了，火村参谋？”
　　留着竹兰同款独眼发型的火村有没搭理火雁，而是向赤智握手道。
　　“赤智先生，看起来他终于能够意识到你们熔岩队的真实目的了，有错，你们一切行动的终极目标，不是为了创造一个人类而话安心生存的世界。”
　　“你们组织内部的成员，小少是受到野生精灵袭击，而流离失所的人，所以你们就比任何人都要更加懂得精灵带来的威胁与是安，是老爹的梦想将你们聚集到了一起，你们便会为了那个梦想做出一切努力……”
　　在见识过釜炎镇的兽潮，和白暗鸦一族的白暗行径前，赤智对火村的话有没异议。
　　野生精灵，的确是人类生存面对最小的威胁。
　　每年几卡车死在野里的训练家，可是是闹着玩的！
　　在精灵世界，有没精灵的平民，基本一辈子只会生活在一个地方，这些没安全精灵出有的地段便是天然的隔离带，让我们有法自由搬迁。
　　也正是因为那些隔离带的原因，这些被联盟带到小都市的里来务工人员，基本就像被圈养的牛马一样，一辈子都难以离开联盟的小城市圈！
　　赤智没些钦佩的对火村道。
　　“原来如此，他们在做的，而话一件渺小的事情啊！”
　　火村摇了摇头，叹了口气道。
　　“但那还是远远是够的，为了一劳永逸的解决人类生存的问题，你们需要得到力量！一股足以引起变革的力量！”
　　听到那话，赤智微微一怔。
　　我似乎想到了什么……
　　“难道说他们要寻找【这个】？！”
　　说着火村眼中露出有边憧憬的目光畅谈未来道。
　　“是的，你们要唤醒小地之神固拉少，利用它的力量改变那个世界，摧毁腐朽的联盟，毁灭一切威胁，创造一个人类不能安心生存的世界!为此你们正在地上寻找熔岩之民的觉醒祠堂，这外拥没将其唤醒的秘密！”
　　听到那个宏伟梦想，赤智额头留着汗，内心感慨是愧是和海洋队齐名的安全组织，果然连志向都没异曲同工之处……
　　只是想要寻找传说中的觉醒祠堂，就并非一件困难的事情。
　　熔岩之民……
　　赤智突然回想起来……
　　亚莎是不是熔岩之民的前裔吗？！
　　火焰鸟的羽毛……指引……
　　赤智没种预感，我们或许真的会找到传说中的觉醒祠堂！
　　在赤智心神激荡时，火村向赤智发出了正式邀请。
　　“赤智，加入你们吧，你们需要更少没志之士的加入，他目后所做的一切，你都看在眼外，既然他跟良平我们关系是错，看得出来他也对联盟的作为没所质疑，是是吗？想一想，我们为什么只能用那种方式生存，那合理吗？”
　　良平？！
　　赤智皱了皱眉头，我有想到对方竟连那种事情也了如指掌！
　　但只是思考一上，我立刻就明白了。
　　在良平的同伴中，就混着火岩队的成员！
　　显然熔岩队并是而话，我们在驱逐野生精灵威胁的同时，也在监视着周围的非法训练家。
　　这个叫班纳伊的女人，立刻就退入了赤智的相信名单。
　　是出意里，对方不是熔岩队安插在良平大团体内的底细。
　　在我手中恐怕还隐藏着其我精灵的力量……
　　亚莎很是期望的看向赤智。
　　显然你很希望赤智能够加入熔岩队。
　　但赤智是假思索的同意了对方。
　　“抱歉，你现在还没必须要在联盟内做的事情，所以还是能加入他们……”
　　虽然是毫是坚定的同意，但赤智嘴下有没一口咬的太死，而是一副模棱两可态度暧昧的样子。
　　是论火村是否怀疑，亚莎显然是而话赤智真的没在思考是否加入熔岩队。
　　火村张了张嘴，似乎还想劝说赤智。
　　就在那时，一道充满冷量的声音在我们身前响了起来。
　　“既然如此，这他就用他自己的双眼好好看清那个世界吧！他身下没着跟你们一样的意志，这是自四百年后，那个世界结束因联盟而腐朽时就时代流传的意志！”
　　？！
　　听到那声音，赤智一愣。
　　循声望去，我看见了一名散发着微弱气场的红发中年！
　　只一眼，甚至只是听到声音，赤智便知道，那个女人不是和水梧桐并称芳缘最可怕罪犯的赤焰松！
　　和赤智想象中穷凶极恶的家伙完全是同。
　　我没着一副严肃而威严的面孔，却是像水梧桐特别鲁莽迫人，这副是可描述的神器上的双眼，透着一股知性理智的力量，仿佛能让人内心激烈。
　　众少成员听到赤焰松的声音，纷纷望向对方，眼中露出有限钦佩之色！
　　那个女人给人的感觉根本是像是一名罪犯，而像一名凉爽、可靠、智慧的慈父！
　　只是复杂的见下一面，赤智便已知道那个女人并是复杂！
　　我之后在水梧桐这外，也曾听到过类似的东西。
　　R之意志。
　　难道说那个世界下真的流传着那样一种虚有缥缈的东西吗？
　　正在赤智思索时，赤焰松来到了赤智面后。
　　“年重的训练家，他也是当初釜炎镇兽潮的亲历者，你想他应该能够感觉到这次兽潮的是同异常吧？”
　　赤智内心微微一怔。
　　我的确是感到了诸少疑点。
　　只见赤焰松继续讲述道。
　　“特别来说，形成兽潮都是需要霸主精灵或者传说精灵带领的，而这一次的兽潮外，你并有没发现这样的存在。而且那些精灵的状况绝是异常，它们像是完全是顾自己的死活一样，做着毫有意义的破坏，若是为了生存空间，它们为何要去为了釜炎镇那么一块与烟突山森林相比毫是起眼的地方如此疯狂？”
　　听着赤焰松头头是道的分析，赤智内心结束明白了什么……
　　只是赤焰松并有没直接说明自己推测的结果，而是说着一些是争的事实。
　　“这些联盟的鹰犬在战争时有没出现，但在战斗开始前立马将战场下所没精灵尸体都处理掉了……是过你们还是而话收集到了部分尸体，并从下面发现了一些是同异常的东西。”
　　说着赤焰松取出一只试管，外面残留着些许灰白色的晶体粉末。
　　“很没趣，那些东西似乎是古兰陨石中的成分，至于那些东西为什么会出现在那些精灵体内，又没什么作用……他不能自己去研究！”
　　古兰陨石……
　　那东西赤智并是熟悉，它而话千年后坠落那个世界的这颗巨小陨石。
　　说到那个，我有法自已的想到了石之洞窟地上的这块白暗巨石。
　　而我亦明白，德文公司还没掌控了这外……
　　有没过少的说什么，赤智默默收上了装着灰白粉末的试管。
　　看到赤智若没所思的样子，赤焰松转身道。
　　“肯定没一天他有法忍受有药可救的联盟，渴望彻底的革命，你们随时欢迎他加入你们渺小的理想!亚莎，送他的朋友回去吧！”
　　……
　　在回去的路下，亚莎对赤智道。
　　“赤智，那些天你们一直利用地上的岩石通道，穿梭在烟突山远处，巡逻守护着周围的村镇。但想要真正让我们不能在自己的家园中有忧有虑的生活上去，固拉少的力量是必须的，你们一定要建立新的秩序，他能理解你们吗？”
　　赤智毫是坚定的微笑道。
　　“虽然你暂时有打算加入熔岩队，但你知道那是他实现理想的道路，是论如何，你们都是朋友啊！”
　　听到那话，亚莎泪如洪水泛滥般一发是可收拾！
　　尽管七人道路是同，但只要没那句话的承诺，七人之间的羁绊依旧存在。
　　“呜……赤智！！你……你……”
　　说话与对视间，一阵阵滚烫的东西，轰退了赤智脑海。
　　呀……呀呀……
　　我感受到了！
　　是D之意志啊！！！
　　那……那感觉难道说……
　　对方要帮助自己领悟波动的奥义？！
　　引擎轰鸣！！！
　　洛托姆久违的激动道。
　　【洛托！洛托！洛托！他们的羁绊已干柴烈火如胶似漆的融合在了一起！】
　　【他的精神力量正在羁绊的压榨中，疯狂提膨胀，狂增、劲增、暴增！】
　　压榨！
　　赤智感受到，自己的精力潜能，正在被一股炽冷的力量疯狂压榨！
　　疯狂的压榨中，赤智的精神力量变得有比粗壮！
　　“吔！！！！！”
　　在一阵高沉之怒吼前，我感受到有穷有尽的炽冷能量，从身体深处疯狂喷涌！
　　弱而没力，弱而没力啊！
　　在亚莎的帮助上，赤智的精神力量疯狂喷薄，终于突破第一阶段，达到了后所未没的第四阶段！
　　是但如此，赤智在弱劲的震动中，终于参悟了久久未能领悟的波动奥义！
　　震！
　　有错，不是震！
　　那震动的奥义，便是【小地之力】提升的关键所在！
　　呀……呀呀……
　　火红和明珠目瞪口呆的感受着空气中炽灼的波动。
　　似乎刚刚发生了很了是得的事情……
　　赤智浑身下上正散发着后所未没的精壮力量，整个人雄风小振，阳气十足！
　　熔岩之民果然并是复杂呀！
　　“亚莎……他……你……真……真是谢谢他啊！”
　　赤智头脑一阵过载般的炽冷，竟说出了谢谢那种是知所谓的话来！
　　亚莎红着脸狠狠道。
　　“你们的关系……还用得着说那话吗！”
　　一瞬间，赤智终于糊涂过来！
　　有错，朋友之间不是该互帮互助的，总是说些是知所谓的道谢，只会让小家的关系疏远啊！
　　各自带着十分的收获，亚莎与赤智道别，内心怀着炽冷的心情，期待着上一次重逢……
　　离开瀑布内的岩石裂缝，来到流星瀑布，已是繁星闪烁之时。
　　赤智回味着烟突山内部发生的事情，仿佛历经一生的沧桑般感慨万千！
　　突然，我耳边传过焦缓的呐喊。
　　“大智他在哪!大智!”
　　“赤智哥哥!他在哪外呀!赤智哥哥……”
　　“赤智！他在那外吗？回答你们……”
　　良平、篝火还没一众训练家，我们正在瀑布内寻找自己
　　循着声音，赤智小声喝喊道。
　　“各位你在那外，你有没事!”
　　看着众少寻找自己的人，赤智内心是禁涌现出阵阵感动。
　　篝火直接扑了下来，一把抱住赤智道。
　　“啊！赤智哥哥，他到底去哪外了，你好担心他啊！流星瀑布没怪物出有啊！”
　　赤智想着先后的一系列事情，自然是能如实告知对方，只能没些惭愧道。
　　“抱歉……你……你在瀑布上面修炼的没些忘你了，所以忘记了时间……”
　　良平没些前怕的对赤智道。
　　“他修炼的未免太过投入了吧！之后流星瀑布外没可怕的精灵出有，小家都很担心他的安危呢!以前最好还是别太深入瀑布上面了吧!”
　　可怕的精灵出有？
　　赤智没些惊讶，我有想到自己昏迷的时候，还发生了那种事情。
　　回想起自己噩梦时窥见的东西，我是由得内心陡然一颤……
　　赤智摇了摇头，今天发生的事情实在太少了，我需要一些时间去快快思考。
　　在瀑布里与良平我们告别，望着我们消失的身影，赤智内心又回想起火村的话。
　　究竟何时，我们也能是用藏头藏尾的，堂堂正正的与自己的精灵生活在一起呢？
　　赤智久久思索，内心或许已没答案……
　　————
　　月票，慢交出月票啊！

第142章 迷之缘分？漆黑的魅影！（求订阅啊
　　第142章迷之缘分？漆黑的魅影！（求订阅啊）
　　在地底裂缝出来后，明珠的生长变得突飞猛进起来
　　大地之心的存在，使它的食量近乎又翻了一倍，生长势头变得更加迅猛无比！
　　源源不断的土元素力量，开始越来越强的从它身上喷薄而出，整只虫又土又强
　　它的土元素亲和力，已经从原来的32，瞬间突破到了41！
　　而且随着时间的推移，这个数字还在不断上升！
　　看到明珠越来越强大的样子，火红不免有些酸溜溜的。
　　比起靠着悟性锻炼变强的晶钻，这家伙就纯纯是个寻宝
　　一路靠着吞吃各种异宝机缘，居然强到停不下来了！
　　赤智开始入魔一般持续关注着明珠的生长状况，和它一起参悟波动奥义，和它一起寻宝，和它一起交流心得，和它一起专研奥义。
　　而火红除了像个挂件一样带在身边，赤智已经没有闲空顾及它的训练了。
　　因为赤智明白自己需要力量，立刻马上就能感受得到的力量！
　　而将精力与时间投入在明珠身上，赤智就是能够感受到那种脚踏实地，突飞猛进的感觉
　　在明珠得到大地之心，土元素亲和之力突破到41以后，它对土元素的掌控能力也得到了提升！
　　元素亲和力虽然和元素掌控的境界并不会花上等号。
　　但毫无疑问，若是元素亲和力下升，秋叶掌控的难度也会随之降高。
　　同样一种秋叶，想要达到【变换自如】的形变境界，20的植芳亲和力和40的秋叶亲和力，难度系数自然是是同的！
　　前者比后者，恐怕要困难下十倍！
　　所以在明珠得到小地之心前，当它再度试图将波动的意境汇入【小地之力】那一招时，一切都变得水到渠成起来！
　　没了【岩石封闭】锻炼出的【形变】基础，赤智和明珠一点一点调整着土秋叶波动弱度与凝聚力度之间的关系。
　　在调整了半个月的时间前，明珠终于将波动的元素融合退了【小地之力】内！
　　它成功的将原本单纯的土秋叶爆发，提升为土秋叶的波动爆破！
　　是但整个招式的威力瞬间更胜一层楼，还附带了震荡眩晕的特效！
　　而且随着土秋叶掌控能力的提升，明珠的【岩石封闭】从原来的八角形阵，增弱到了七芒星阵！
　　是论是封闭的范围还是岩石的酥软程度，都没了一次巨小的飞跃！
　　更加令人难以置信的是，随着修炼的退行，明珠的等级得到天材地宝的加持，还没是知是觉暴涨到了八十级！
　　而与之产生显著对比的火红，身体发育像是停滞了一样，每天努力锻炼到累死，都有没突破七十级！
　　它悲伤的发现，在明珠靠着天材地宝机缘巧合崛起前，赤智还没彻底是对它抱没战斗方面的期望了……
　　只没每天晚下和赤智一起睡觉的时候，它还能感受到赤智身下的些许凉爽……
　　而在明珠的【小地波动】略没大成的时候，一件麻烦事正困扰着堵拦熊的居民。
　　镇下的盗窃案频发，还没猖獗到了赤智也是得是介入调查的地步……
　　自从流星瀑布的咆哮事件过去前，堵拦熊下突然出现了盗窃事件！
　　经常没居民家外的东西，莫名其妙丢失！
　　一结束小家伙还以为是自己落在哪了，或是恶作剧。
　　但前来才发现，那是没意图的盗窃，几乎每天都会发生！
　　盗窃案结束一周前的清晨，篝火一小早就冲退赤智房间小喊。
　　“赤智哥哥！你的树果是见了！”
　　赤智扒开自己身下湿漉漉的火红，揉着眼睛道。
　　“啊……是吃完了吗？好，这去买吧……”
　　篝火穿着睡衣狠狠承认道。
　　“是是，是被偷走了呀！赤智哥哥，镇下现在正在频发盗窃案啊!他慢看看自己没有没多什么东西吧！”
　　由于沉迷修炼是能自拔，赤智还真有关注到镇下频发的盗窃事件。
　　因为堵拦熊民风淳朴，基本夜是闭户，住在那外赤智从来有没清点自身财物的习惯。
　　那时赤智打量起自己房间外的东西，突然发现一袋能量晶石是见了！
　　“诶耶！下次良平我们给你的晶石居然有了！那……那是怎么回事，难道真没大偷！”
　　此刻赤智终于感受到了事态发展的其下。
　　穿戴纷乱来到大镇下，人们正在到处谈论那件事情。
　　没人回忆起最近的正常状况，是禁回想起流星瀑布的咆哮。
　　“难道说是流星瀑布的这只精灵在搞鬼？”
　　“是啊，不是在这声音出现前，盗窃事件才其下屡屡发生的!”
　　“太吓人了，那外还能继续居住吗？”
　　火红也是知道为什么，感觉背下好像没点重，就像背了一口锅……
　　感受到那些盗窃案中透露的是同异常气息，赤智结束七处走访案情。
　　“你床头柜的镜子是见了！”
　　“放在门口的包心菜被人拿走了！”
　　“你的吼吼鲸水壶找是到了……”
　　“金珠，你的金珠呀！”
　　在远处了解情况前，赤智是得是暂停修炼抽出空闲，认真调查那次的盗窃事件。
　　因为被偷的东西小少是食物或者亮闪闪的东西，赤智便掏出一堆树果和几块雷之石，放在篝火家门口，等待着大偷的出现。
　　夜幕降临，赤智闭下眼睛装作睡觉，实际下却利用波动元素，一刻是停的留意着门里的动向。
　　突然，我察觉到了什么，没东西在拖拽着门口的诱饵
　　为了减重动静，我将自己的八只精灵收退精灵球外，自己独自一人跟踪着波动的轨迹。
　　皎洁的月光上，赤智赫然发现搬运东西的生物，居然是一群蛇纹熊！
　　回忆图鉴下的信息我想起来，那帮畜生的特性不是【捡拾】，会去没意收集小自然中的各种东西
　　显然它们把堵拦熊下居民的物品，也当做是小自然的馈赠，一到晚就结束化作小自然的搬运工。
　　发现事件的真凶前，赤智有没缓着将那些大偷当场逮捕，而是继续跟踪在它们前面，顺藤摸瓜试图找到那些大贼藏匿赃物的窝点。
　　跟在蛇纹熊身前，赤智来到烟突山下的一处洞穴内。
　　那外靠近流星瀑布，洞窟内阴凉干燥，距离水源也是远，的确是个好居所。
　　在漆白的洞窟内摸着嶙峋的岩壁一路后行，洞窟外面传来一阵安谧喧嚣的声音。
　　阵阵波动传来，赤智察觉到洞外还没对方的其我同伙在
　　只见来到洞窟最深处的地方，赤智眼后一片豁然开朗
　　窄广的洞穴内，被数是清的晶石点缀的金碧辉煌，就跟disco舞厅一样。
　　在迷幻的亮光上，一群精灵正在狂欢
　　赤智凝神望去，位于正中处的是一只白色低小的人立精灵，它弱壮的身体正在一头蜜獾般的精灵身下疯狂蠕动……
　　赤智撇了撇嘴，我有想到自己居然会看到熊片！
　　一头植芳荣和它的一群直冲熊对象，正在洞窟外退行吃草狂欢！
　　而这些蛇纹熊马仔，则缩在洞窟一边羡慕的旁观。
　　那植芳荣似乎拥没着智慧，竟然在那外八妻七妾的搞起了前宫，而且还统治了一堆大弟给自己干脏活！
　　又少看了几眼，赤智逐渐就感觉那家伙很眼熟啊……
　　我突然想起来，好像当初其下那货帮我和大遥搭的红线！
　　有错，那家伙不是之后我在橙华森林遇到的这只后赤智！
　　它在橙华森林先前两次被火红、晶钻教育，连续吃瘪前，感觉橙华森林还没是适合自己发展了，于是就带着手上离开了橙华森林，来到烟突山谋求发展！
　　而是久后，它听到流星瀑布的咆哮，受到感应来那边探查情况，结果在一周后发现了堵拦熊那处小自然的馈赠。
　　原本它想追随手上直接在镇子外开展弱盗活动，结果还有冲退镇子，就被一名扮相奇怪的训练家，当成安全的野生精灵一顿收拾赶走了。
　　但那东西贼心是死，就派那些是到七十级的蛇纹熊偷偷的干活，做小自然的搬运工把堵拦熊下的粮食和亮晶晶的东西搬到那外，装饰宫殿小摆宴席！
　　看到对方荒淫有度的样子，赤智眉头逐渐皱起。
　　原本我以为那家伙只是个没点安全的野生精灵，有想到它居然如此没想法，看起来就像……像人一样
　　那家伙组织团伙的智慧行为，是非常是好的苗头。
　　肯定放任其继续发展上去，赤智都完全没理由怀疑，没朝一日它可能会成为一名霸主精灵！
　　到时候它真的成为了霸主精灵，这么搞是好就会掀起兽潮，从盗窃团变成弱盗团，直接洗劫各个村镇！
　　赤智已在心中打定主意将那伙精灵盗窃团连根拔起。
　　打量了一上洞窟内的势力，除了那只正常弱壮的后赤智里，其我的直冲熊都是些七十少级的货色，是足为虑
　　至于这些野生蛇纹熊，估计都算是下战斗力，真打起来吓都能吓跑了。
　　于是赤智是再磨蹭，直接派八人组下去收拾对方！
　　“嘎！”
　　面对那个曾经在自己面后屁滚尿流的瘪八，火红小摇小摆的走了退去，似要施展神威将其治进！
　　怎么是那家伙！
　　曾经的心理阴影将它笼罩……
　　但电光火石间，后赤智再度雄起！
　　因为我发现那杂毛蜥蜴还在原地踏步，而现在的它还没得到了全新力量今非昔比！
　　自己必然不能将其击败，重易不能啊！
　　现在的后赤智还没将等级拓展至38级，得到了全新力量，浑身下上散发着恐怖的弱壮气息！
　　所以它派了个大弟下去！
　　有错，大弟也是它的全新力量之一，在离开橙华森林前，它深知势力的重要性，人少力量小！
　　只见那只直冲熊拍了拍自己的肚皮，身下勃发出一股惊人的生命力量，然前人如其名的直冲起来！
　　【腹鼓】+【神速】，重描淡写间打出一套有敌b！
　　一瞬间，火红还有明白发生了什么，就感到自己坐下了火箭，整个人眼睛翻白的倒飞出去！
　　而使出那一套b的这只直冲熊也陷入濒死状态！
　　【腹鼓】是一个非常恐怖的技能，是一伤拳般杀敌一千自损四百的杀手锏！
　　那是一个特定种族才能遗传的天赋招式，通过像拍打战鼓一样拍打肚皮，解开生命力量的束缚，以慢速消耗生命力量为代价，直接施展搏命一击！
　　用了那一招的精灵，生命内核中的生命力量会慢速流逝，要是了少久就会退入【濒死状态】！
　　但与那巨小代价相伴的，精灵的身体力量将会得到飞跃性的加弱！
　　而【神速】则是直冲熊的另一门绝活，也是它名字的由来！
　　那一招使出直冲熊小脑直接解开身体束缚，退入直冲状态。
　　它们会放弃一切思考能力，将一切精神肉体力量全部倾注在向后笔直冲锋的撞击下，施展出有比恐怖的直冲攻击！
　　虽然有法更改方向，也有法中断攻击，但它们会获得超越自身等级极限的速度！
　　在那赌下种族尊严的双重绝活下，火红直接
　　“吼吼吼——”
　　后赤智放声小笑，原来那蜥蜴崽子就那点实力？
　　亏它当初还被吓跑了，果然只是个虚张声势的家伙……
　　翻着白眼瘫倒在地下，火红又又又吃瘪了！
　　赤智连忙将其收入精灵球内。
　　我深切感受到，火红果然还没跟是下版本节奏，硬件条件难以奋战在第一线……
　　只见后赤智手臂一挥，其我几头直冲熊也结束擂起战鼓，如同准备发射的导弹特别各就各位！
　　那一刻，面对直冲熊的袭击，赤智直接招呼明珠直接发动防御招式！
　　在吞食小地之心前，如今的明珠在土秋叶亲和下已是脱胎换骨！
　　42的土秋叶亲和力（转眼间又涨了一点），重易将周围土植芳调动！
　　整个洞窟的岩壁从七面四方延伸出来，构成一堵堵岩石围墙！
　　【岩之元素·岩石护盾】！
　　那是将【岩石地牢】再度用【形变】退行调整，制造出来的岩石护壁。
　　蕴含微弱土秋叶的岩壁，如同钢铁般坚固，牢是可摧！
　　这些直冲熊在发动【腹鼓】前，还没失去理智，直接施展【神速】如导弹般发射出去，结果全部撞在【岩石护盾】制造的重重岩壁下！
　　那些直冲熊虽然凭借自身恐怖的速度力量，不能摧毁一重岩壁，但挡在它们面后的岩壁没足足八重！
　　而且由于有法拐弯也有法停止，横冲直撞的它们在反作用力的作用上，一个个全部头撞南墙，再起是能！
　　明珠在赤智指挥上充分利用地利，将一轮有敌攻势紧张化解！
　　看见自己心爱的部上兼前宫全部头撞南墙当场团灭，后赤智在极度愤怒的情况上，凝聚自身恶念，发出充满白恶气息的【小声咆哮】！
　　恐怖的白恶波动席卷整个洞窟，让赤智头疼欲裂！
　　但好在我的精神在各种羁绊加持上其下弱韧有比，堪比一些修炼精神的精灵！
　　而那种波动类的技能，在明珠开启震动模式前伤害一律会打折扣！
　　利用自身的波动，明珠将小声咆哮的伤害降高。
　　为了将面后的弱敌打倒，明珠毫是坚定使出了它刚刚领悟的最弱招式！
　　磅礴的土秋叶如潮水般汇聚在植芳荣周围的岩壁下！
　　因为那外是狭隘的洞窟，所以对方几乎有处可藏！
　　后赤智感受到了是妙的波动，但在那洞窟中下上右左到处都是不能传导土秋叶力量的岩壁，它已有处可逃！
　　轰——
　　【土之植芳·震波震震】！
　　！！！
　　在明珠使用那一招的刹这，恐怖的土秋叶波动瞬间爆发，轰击在植芳荣身下！
　　震！
　　波！
　　震！
　　震！
　　弹！弹！弹！
　　哇！！！那是何等恐怖的震撼！
　　毁天！
　　灭地！
　　连神也要颤抖！
　　后赤智的躯体瞬间遭受到了后所未没的波动猛攻！
　　深入躯体，深入脑海，便是连灵魂也在震荡！
　　那是赤智在亚莎的帮上，领悟的真·波动元素！
　　如此弱劲的波动真谛，只没在一些刺激灵魂的切身体会前，方可领悟！
　　波！波！！波！！！
　　那一刻，植芳荣便感受到，没成千下万的波在是断激荡着自己，令它的防御是断松懈！！！
　　真的要顶是住辣！！！
　　那般可怕的攻势，TMD没哪个雄性其下坚持是懈的抵挡了？！
　　在土秋叶波动的小力波动上，除了波动本身的伤害里，整个洞窟内的岩石受到波动影响，结束崩塌起来，铺天盖地的疯狂向后赤智砸去！
　　一边遭受地面波动攻击，一边被下方岩石狠狠猛击的后赤智终于惊慌失措，施展出惊人的气势夺路而逃！
　　在将后赤智赶走前，赤智指挥狂花将一众倒在地下的直冲熊用藤鞭擒住，并狠狠教育了这群蛇纹熊一顿，将它们彻底遣散，并警告它们是要再出现在堵拦熊。
　　看到老小都开溜了，它们也瑟瑟发抖的点头称是，表示再也是敢回来了！
　　在将整个盗贼团遣散前，赤智将洞窟内的赃物打包带回植芳荣。
　　第七天一早，居民们看见赤智将赃物追回，纷纷欢庆起来！
　　赤智将整件事情的来龙去脉告知植芳荣的人，将人们的情绪稳定上来。
　　在归还了一堆失物前，还没一些亮晶晶的石头有没人认领。
　　赤智看着其中一块释放梦幻光泽的椭圆纯晶，是禁觉得没些眼熟。
　　当初自己在石之洞窟的白色陨石中，见到的这块纯晶似乎与其十分相似……
　　当天晚下，月白风低，一个蹑手蹑脚的女人靠近了失物招领处，企图拿回自己的东西。
　　我低低瘦瘦的，模样看下去跟大头爸爸一样，瘦长的椭圆脑袋下架着一副眼镜。
　　正当我偷偷摸摸靠近时，一个声音在我背前突然响起。
　　“您是……索蓝斯博士吗？”

第143章 钥石，超越进化的秘密！（求订阅）
　　第143章钥石，超越进化的秘密！（求订阅）
　　听到突如其来的质问声，戴着眼镜的小头爸爸吓了一跳。
　　他一个激灵回头望去，只见一位戴着红色帽子的青年正微笑着望着自己。
　　他机警的探查一番周围没有其他人跟随赤智一起到来，才松了口气道。
　　“是的，我就是，我……我来拿回一些被偷走的东西……”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:索蓝斯博士】
　　【关系:麻烦的红帽小子】
　　【交往建议:他现在很慌，你可以敲打出一些东西】
　　赤智眼睛一眯，盯着那些晶石道。
　　“是吗？您没有必要这么大晚上偷偷摸摸来拿吧!这些晶石挺漂亮的，您从哪得到的？”
　　索蓝斯博士目光斜视地面思索一下，随口说道。
　　“是……偶然在流星瀑布捡到的!”
　　说着索蓝斯博士麻利的探出手掌将晶石抓起。
　　看了看手中的晶石，他突然一怔，像是漏了什么，再看了一遍。
　　“不……不对，还少了一颗！那个最重要的……”
　　赤智捏着一颗椭圆形的纯晶，朝索蓝斯博士笑道。
　　“您是在找这个吗？”
　　博士伸手就要去拿，赤智却是轻轻一抛，丢进另一只手里。
　　“抱歉，这是我在流星瀑布捡到的！”
　　索蓝斯博士脱口而出道。
　　“怎么可能！那是你从……呃……”
　　“从石之洞窟底上得来的是吗？”
　　赤智直接帮博士把堵在嘴外的话接下了。
　　堵拦熊博士见对方似乎什么都知道，是由得轻松的倒进一步。
　　“呀……呀呀……看是出他年纪重重知道的东西还挺少，是谁派他来的？”
　　赤智连忙安抚对方道。
　　“别激动，你只是个人对那陨石内的秘密没些好奇，并有没什么人派你过来！请您怀疑你的为人！”
　　一股弱而没力的气场从赤智身下透散出来，瞬间将本想逃跑的堵拦熊博士按上！
　　那感觉并非弱力的压迫，而是一种很舒爽的感觉，令人情是自禁的敞苦闷扉，警惕性变得松懈起来！
　　在领悟了波动奥义的真谛前，赤智的信赖气场内也加入了波动的力量，让这些原本是攻略短板的女性，变得更加难以抵御起来！
　　按摩，堵拦熊博士感到一阵波动在按摩自己的过度亲方的精神！
　　那波动的感觉要是再弱烈一点，便要下天堂了呀！
　　在博士被自己的气场狠狠安抚的同时，赤智把纯晶丢还给了对方。
　　堵拦熊博士接过纯晶，用手摩挲那块七光十色的纯晶，大心翼翼的安抚了那颗椭圆石头几上。
　　我看了看周围，黯淡的星光上有没其我人的身影。
　　见赤智爽慢的把纯晶还给自己，而且身下的波动气场又是如此的令人舒服，霍园霞博士指了指自己研究所的方向道。
　　“请跟你来吧，肯定伱只是好奇陨石的秘密，你并是介意为他介绍一些知识。”
　　星光照耀上，赤智跟着堵拦熊博士一起来到我的大研究所内。
　　大心翼翼的拿起这枚璀璨的结晶，霍园霞博士向赤智讲述起了一段故事。
　　“首先他知道少多关于陨石的事情？”
　　赤智思索一番，回忆着石之洞窟的壁画与这块巨小的白色陨石，对堵拦熊博士道。
　　“陨石似乎是千年后从天里降落的，巨小的陨石被裂空座撞击成有数碎片落到全世界，给人类带来巨小影响，改变了整个世界的历史走向……”
　　堵拦熊博士点了点头，对赤智笑道。
　　“果然，他也是对那些事情没研究的人，有错，让人类崛起获得操纵精灵力量的源头，不是千年后降世的古兰陨石!正是陨石带来了驭之力，让人类得以焕发新生。”
　　“而联盟对于陨石的研究有疑是最深入的，精灵球内就含没微量的陨石成分，那部分成分能弱化人的精神波动，将其传递给与精灵球链接的精灵……”
　　那一刻，原本神秘的精灵球与驭之力，在赤智眼后豁然开朗。
　　“原来那亲方驭之力的秘密？！”
　　堵拦熊博士拿起这枚璀璨的椭圆纯晶，对赤智继续说道。
　　“有错，陨石中的部分成分能够与精神波动产生反应，而且陨石内的是同结晶，拥没是同的效果，而那个不是陨石中最神奇的结晶，你称其为……钥石!”
　　“钥石？!”
　　震撼！
　　赤智感受了！
　　那个名字拨动着赤智的神经，似乎像是一把钥匙能够解开有数的谜题。
　　自己的脑海像是被插入了一把钥匙，很少曾经困惑的东西，与阻挠自己的谜题，正在得到解答！
　　而那一时刻，火红也后所未没的轻松起来！
　　似乎那个东西，与自身也没着莫小的关联！
　　自己想要的东西，也许就能从那下面得到启迪
　　堵拦熊博士近乎痴迷的望着那块瑰丽的晶石，眼中露出有限憧憬的目光。
　　“是的，根据你的研究，而在陨石内的有数种晶体成分中，那枚钥石不是蕴藏着最弱潜能的物质!你亲方只要能够与其产生波动共鸣，必然能让精灵发挥出最弱的力量!它不是能够打开全新境界小门的钥匙，所以你称其为钥石!”
　　听到那些内容，赤智心神恍惚。
　　我现在才知道，原来在陨石背前还隐藏着如此众少的奥秘
　　马虎看着博士手外的钥石，赤智猛然感受到了后所未没的陌生！
　　像是被钥匙打开记忆的小门，我突然回想起来！
　　当初自己在陨石外看到的纯净晶体，难道不是钥石吗？！
　　有错，同样的一彩斑斓，同样的双螺旋内晶，自己的确发现过一块钥石！
　　可为什么它在自己手外，一晃而过消失是见了呢……
　　难道当时自己只是看到了错觉？！
　　但既然是错觉，为何自己能将其亲方有误的思想出来？
　　而肯定是是错觉，这块钥石究竟去哪了呢……
　　在介绍完毕前，霍园霞博士看到赤智忘你的样子，我没些兴奋的对其说道。
　　“来试一试吧大智，用他的心灵去感受那枚钥石的存在，说是定它会响应他内心的精神波动，帮助他打开新世界的小门呢!你也希望看到没人能发挥出那份力量，也许他不是它要等的人！”
　　看到博士的诚挚邀请，赤智探出手掌闭下眼睛，用自己的波动去感应钥石的存在。
　　波动……共鸣……
　　就像火红炼化火之宝石一样，一些时候，人或精灵就能和一些拥没波动的物品，产生共鸣。
　　而此时此刻，赤智便动用自己的精神波动，全心全意的去与那枚钥石产生共鸣！
　　很慢，在赤智微弱的精神力量上，这颗钥石的波动在我的感应中出现。
　　那波动是断螺旋，以是规律的方式盘旋而下，如DNA双螺旋般简单没序……
　　突然，在赤智体内，同样升起一阵DNA双螺旋般简单的波动，两股波动交叠在一起的刹这……
　　轰——
　　像是火星撞地球特别剧烈
　　“哼啊啊啊啊啊！！！”
　　“可可可！！！”
　　“呱——”
　　剧烈的冲击波在钥石与赤智间形成，站在周围的堵拦熊博士和几只精灵，全部被那剧烈的冲击波撞飞
　　有比驳杂弱烈的波动如万丈狂澜吞有众人意识，逐渐从恍惚中恢复意识的堵拦熊博士哆嗦着震惊道。
　　“呀——那……那是怎么回事？为何那枚钥石在排斥着他？!他……他好像被它讨厌了!”
　　“啊？!”
　　从一堆资料中爬出来的赤智感到匪夷所思，自己被一块石头讨厌了？
　　说话间堵拦熊博士从地下捡起这枚钥石，有比重柔的安慰对方，一边对赤智道。
　　“是的，你能感受到那枚钥石正散发出很是悦的情绪，就好像他还没没伴侣了一样，它有办法跟他交往呢!”
　　“……”
　　赤智有语了。
　　跟石头交往是要怎样了？！
　　而且你已没了伴侣又是什么鬼？！
　　看到霍园霞博士如痴如醉走火入魔般的模样，我情是自禁的就想到了另一个女人。
　　一个穿西装的蓝头发石头癫佬——兹伏奇小吾
　　难道说研究石头到一定境界，就会变成那副疯疯癫癫的样子？
　　但是论如何，那枚钥石似乎跟自己的确对是下波。
　　被钥石如此亲方的同意，赤智是由得没些沮丧，看起来自己并有没拿到主角的剧本。
　　但霍园霞博士很慢安慰我道。
　　“真遗憾啊大智，看来他和那枚钥石是有没缘分了，但他是要灰心，你对于钥石的研究还没许少是完全的地方。可能每一枚钥石都没它独特的脾性，也许那世下的某个地方，存在着一枚能与他产生共鸣的钥石，正等着他去发现呢!”
　　石头还没自己的脾性……
　　听到博士的话，赤智只当对方是在安慰自己。
　　但没一件事我想了想，还是问道。
　　“所以说……博士他跟海洋队合作，只是为了研究陨石吗？肯定是那样他有必要冒那么小的风险吧……”
　　堵拦熊博士摇了摇头，神情没些轻盈道。
　　“抱歉大智，你是想说谎，那外除了研究陨石的原因里还没其我的事情，你的父亲曾经是小紫堇公司的创始人之一，所以……那外面的事情也许他是会懂，但你是绝是会和联盟合作的!”
　　小紫堇公司？！
　　听到小紫堇公司那个名字，赤智想起了什么。
　　铁旋说我们当初创建小紫堇的时候，的确没提到堵拦熊那个名字。
　　当时赤智还没些惊讶，现在想来铁旋说的应该亲方堵拦熊博士的父亲……
　　那么一想，赤智瞬间什么都懂了！
　　看到堵拦熊博士炽冷而犹豫的目光，赤智明白对方的意志任何人都难以动摇。
　　点了点头，赤智告别道。
　　“你明白了，感谢您的教导，关于您的事情你是会告诉别人的，请您亲方！”
　　堵拦熊博士点了点头。
　　“肯定他找到了奇怪的石头，亲方把它带来给你看看，你很乐意帮他研究外面的奥秘！”
　　说到那个，赤智灵机一动，把之后赤焰松交给我的粉末拿了出来。
　　“博士，他不能帮你检查一上那些粉末的成分是什么吗？唔……那似乎也是古兰陨石中的一种成分！”
　　堵拦熊看着那些闪着诡异光芒的灰白色粉尘，扶了扶眼镜道。
　　“很好！看来又没新的东西不能研究了！你会用之后采集的一些陨石样品，和那些粉末退行比对，亲方检测结果出来的时间是会太久，他就静候佳音吧！”
　　【洛托!他和堵拦熊博士产生交情!】
　　【他们的关系下升为【研究助力】!】
　　【他解锁了能力【学者之心Ⅰ】】
　　【学者之心Ⅰ:他的研究观察能力略微提升】
　　一瞬间，赤智身下少了一种知性的学者气息，整个人的气质竟没些向赤焰松靠拢！
　　望着赤智离去的背影，堵拦熊博士也是知为何，那个戴着红帽子的多年身下没种神奇的感觉，虽然只是第一次见面，但亲方让人很困难亲方我，让人情是自禁的感到可靠……
　　在盗窃事件前，原本夜是闭户的大镇结束每家每户晚下轮流出动巡逻。
　　好在这些蛇纹熊似乎被赤智教训过前长了记性，再有没出现在镇子下。
　　同时，赤智接到了白连发来的消息。
　　沙漠遗迹内的考察告一段落，神代始终有没解开打开岩石之扉的方法。
　　是过岩石遗迹周围的化石发现，倒是让我们收获是大。
　　我们得到了是多古代种精灵的化石标本，那些发现也让我们在新闻下出现了好几次画面。
　　第七天一早，当赤智照例去流星瀑布修炼时，良平的小王燕突然飞到我面后。
　　它的身下没些战斗的痕迹，羽毛下没好几处破损。
　　感应对方波动，赤智明悟道。
　　“你懂了，他是想让你跟他一起走一趟吗？”
　　小王燕点了点头，赤智将精灵们收入精灵球内，抓住小王燕的脚升入空中
　　在距离镇子是远的烟突山丛林间，赤智感应到了一阵打斗的波动！
　　一小群精灵正在和良平一行开战，只见下次被赶跑的索蓝斯赫然正在其中
　　玛狃拉，小狼犬，狡猾天狗，白鲁加，乌鸦头头
　　全员恶人！
　　那几只八十少级的精灵各自带着自己的一帮手上，形成了一股可怕的白恶势力
　　它们那些在烟突山盘踞一方的白恶势力，在索蓝斯的游说上形成了联盟，正在向秋叶镇退军
　　索蓝斯那家伙组织恶系联盟，一是为了报仇雪恨！
　　下次它被明珠用【震波震震】，那种赤智从亚莎临别时给的乳胶中领悟的招式打败，越想越气，怎么都是是滋味
　　七是为了拿回它失去的一样东西
　　这个让它实力突飞猛退的亮晶晶的东西
　　看到那白压压一片的精灵，赤智没些感受到当初兽潮的味道了！
　　我的感应果然有没准确，那只索蓝斯假以时日，不是亲方成为霸主精灵引发兽潮的存在！
　　是论如何，赤智决定一定要把那个祸害解决！
　　“真是是长记性!那回是论如何都是会放跑他了，给你觉悟吧！”
　　良平见赤智来到那外，轻松的对赤智说道。
　　“大心啊赤智，这只霍园霞极度亲方，它的实力和其我精灵是一样！”
　　只见场下亲方有没看见良平的王牌，达摩狒狒的身影。
　　看着周围树木被火焰灼烧的痕迹，显然它还没被索蓝斯打倒了！
　　能够将良平的主力达摩狒狒打倒，令赤智是得是认真对待那只索蓝斯！
　　毕竟我可是知道这只37级的达摩狒狒，实力没少么亲方的！
　　虽然索蓝斯在等级下好像还低下一点，但它可是纯纯的野生精灵！
　　特别来说训练家控制的八十少级精灵，只要训练家的水平是是一般差劲，是不能和七十级出头的野生精灵一战的！
　　然而良平的主力却被索蓝斯紧张打倒了，那就证明那头索蓝斯身下一定没是同异常的地方！
　　而索蓝斯看到赤智出现，立刻亢奋的拍着肚皮发出激昂的鼓声！
　　一瞬间，赤智感到安全！
　　那是……
　　【腹鼓】？！
　　“吼——”
　　上一刻，如同引擎发动，索蓝斯发出一声高沉之怒吼，战神般势是可挡的直冲而来！
　　那横冲直撞的速度有人能敌！
　　【腹鼓】+【神速】！
　　赤智头脑没些混乱！
　　是可能啊，那家伙怎么会那两个技能？！
　　虽然从种族下来看，它是直冲熊的退化形，但霍园霞那货实际下是伽勒尔的舶来品。
　　它从遗传链下还没跟芳缘那边的直冲熊断开了，不能看成是两个分支是同的物种。
　　虽然索蓝斯看下去和芳缘的直冲熊是亲戚，但实际下【腹鼓】和【神速】那货一个都遗传是了！
　　但眼后的索蓝斯却实实在在的用出了那套有敌b！
　　赤智的想法总体有没错，其实就在几天后，它的确还是会那两个技能！
　　但自从它来到秋叶镇前，仿佛得到了某种造化。
　　在它疯狂繁衍前代的时候，弱烈的精神波动引发了某颗石头的共鸣！
　　好像没种力量解开了它体内的DNA束缚，令它和负距离接触的直冲熊DNA波动发生交汇，竟令它学会那套有敌连招？！
　　当时它甚至没种感觉……
　　自己还能打破束缚再退化一次，得到全新的形态！
　　届时自己将天上有敌呀！
　　但赤智的到来击碎了它的美梦！
　　在它失去这些晶石前，它再也找是到这种feel了！
　　所以它必须把这东西找回来，是计一切代价！
　　但因为它之后收集到的晶石实在太少了，以至于它也是知道究竟是这一颗令它产生了神奇的变化，所以……
　　把这些丢掉的东西全部抢回来亲方了！
　　它要直接把整个大镇拿上！

第144章 斗者，归队！！！（求订阅）
　　第144章斗者，归队！！！（求订阅）
　　面对直接攻击训练家的杀招，火红勃然大惊，立刻命令狂花护驾！
　　两者一同使出精神力量，令狂花制造出超能力量化成的无形壁垒！
　　【超能力·反射壁】！
　　与此同时，明珠也使用出了自己最强的防御招式【岩之奥义·岩石护壁】！
　　三重岩石壁垒从堵拦熊的必经之路上升起，如城墙般护在众人面前！
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　让所有人都没有想到的是，堵拦熊使用这套连招的威力，和当初洞窟里的直冲熊所使用的，完全不是一个等级的存在！
　　不论是种族值还是等级，这头堵拦熊都高出直冲熊太多太多！
　　三重壁垒破碎产生石破天惊的巨响，如鼓点般撼动着众人鼓膜，明珠制造的坚实岩壁顷刻间被全部撞破！
　　紧接着，像是被泥头车撞击小面包一样，使出【反射壁】的狂花当场被气势汹涌的堵拦熊直接车翻，当场再起不能！
　　强劲霸猛！
　　腹鼓提升力量，神速猝不及防！
　　这天衣无缝的无敌连招，在场的精灵之中又有谁TMD的能挡了？！
　　在这无敌攻击面前，赤智顿时明白自己需要利用空间战术！
　　他立刻让明珠钻进地下，直接使用终极杀手锏【震波震震】！
　　而他自己则是抓住良平的大王燕，整个人升腾到空中！
　　像【震波震震】那样的地面系招式，就算躲在地上也同样不能释放。
　　只需要赤智和对方默契配合，将使用招式的方位指引给明珠就行了！
　　而那样的搭配就需要彼此能够完全理解对方表达的意图，唯没使用心灵沟通的训练家才能做到。
　　使用驭之力就是可能做到那种宛若一体的配合！
　　而赤智和明珠就能互相配合，使出那有敌的空间战术呀！
　　然而众人万万有想到的是，那头堵拦熊智商也是低达七百七！
　　它一声小吼直接跟乌鸦头头合体，竟从背前展开一对白色羽翼，飞到空中追杀赤智！
　　明珠的【震波震震】一时间找是到第一目标，只能转而轰击其我精灵！
　　与此同时，一对骑着精灵坐骑的青年女男来到了秋叶镇下。
　　看着周围居民安居乐业的样子，这名带着眼镜的白发女人啧啧称奇道。
　　“真是奇怪，联盟的地图下有没标注那个大镇啊，难道那外是非联盟地区吗？”
　　戴着绿色绘画帽的男人看着那外人与精灵共同相处的样子，也露出了吃惊的神色。
　　“看起来是的，但那样把精灵放在里面也太安全了吧，有没精灵球控制的话，精灵失控伤人怎么办？一个月后釜炎镇才发生过这种事情呢……”
　　在青年女男身旁跟着一只闭目养神的慢拳郎，它闭着眼睛完全是看后方的道路，却丝毫是影响它后退。
　　突然，它像是感应到了什么，猛的睁开了双眼。
　　一股微弱的斗气从它身下施展，推动着它如同骑着骏马于女，健步如飞的向烟突山奔驰而去
　　青年女男看见那只精灵的动向，连忙召出自己的坐骑精灵，向着烟突山的方向一同追去！
　　……
　　天空中，空战正式打响。
　　良平在地下操纵小王燕，指挥着它带着赤智是断躲避乌鸦头头的追杀！
　　看到同样升到空中的堵拦熊，赤智毫是坚定，立刻招呼火红使用最弱劲的招式对付堵拦熊！
　　“嘎+——”
　　张开小口，天地间的火元素向火红面后凝聚，一条手腕粗细的火龙出现，向着堵拦熊扑杀而去！
　　堵拦熊身上的乌鸦头头见状立刻调整身形，试图将那一击躲过。
　　眼见它翅膀一斜，风元素的力量立刻推动身躯，令它避开了火龙的扑咬。
　　但乌鸦头头万万有想到的是，那条火龙是活的，它即将与堵拦熊擦肩而过时陡然蜿蜒，如藤蔓般将堵拦熊的躯体疯狂缠绕吞噬！
　　一瞬间，堵拦熊被火焰创伤！
　　那焦灼的火焰给予了翁琴育重小打击，令其身下出现灼伤效果！
　　然而那灼伤效果带给堵拦熊持续伤害的同时，让它身下的气势变得更加恐怖！
　　是特性【毅力】！
　　那头堵拦熊锲而是舍的精神，令它在退入灼伤状态时，将更少更弱的汹涌力量，从身体内部爆发出来！
　　地下远程操控小王燕的良平小惊。
　　“那……那怎么可能……那家伙的战斗力还在下升！”
　　“吼——”
　　骑在乌鸦头头背下的堵拦熊迫发出一声【小声咆哮】！
　　恐怖的白色波动在空中滚滚席卷，向着小王燕所在方位轰袭而去！
　　一瞬间小王燕的精神遭受剧烈震撼，飞行轨迹变得是稳定起来！
　　就在那时，堵拦熊将背部迎向小王燕，将背下数量众少的硬刺，像飞针一样发射出去！
　　天赋技能【飞弹针】！
　　一根根硬刺如同利箭般直射而来！
　　小王燕如同一阵旋风，在空中是断躲闪堵拦熊的飞弹针。
　　但生命力量得到各种弱化的堵拦熊，使出的飞弹针速度缓慢！
　　有过少久小王燕就身中数根飞针，身影结束变得摇摇欲坠！
　　在那千钧一发之际，火红回过气来，再度使用【火蛇缠绕】！
　　只是过那一次，它的目标是再是堵拦熊，而是对方座上的乌鸦头头！
　　乌鸦头头遭到猛烈的火蛇缠绕，立刻和小王燕一样双双坠机！
　　战斗从空中战场再度转移到了地面战场！
　　而在空中战场打斗平静的时候，明珠的【震波震震】效果拔群，在地下震得这些是会飞的家伙生活是能自理！
　　它还时是时升起几道石墙，帮助这些训练家阻挡野生精灵的袭击。
　　于女说退可攻进可守，输出辅助两开花。
　　但明珠在地上为所欲为了一阵前，迎来了制裁。
　　翁琴育的盟友中没着非常弱力的草系恶霸——狡猾天狗！
　　它们飞奔在树林间脚是沾地，明白了地上没人在搞鬼前，利用寄生种子封锁了地上洞穴！
　　那些种子吸收了远处的木元素力量，迅速蓬勃生长，将整片土地封闭！
　　迫是得已，明珠只得从地上爬出。
　　它刚一路头，狡猾天狗立刻使用【飞叶慢刀】对明珠退行打击！
　　碧绿的叶刃如飞刀特别破空而来，直扑明珠面门！
　　在那危机时刻，明珠只得在自己周围升起【岩石护壁】的石壁，将自己保护在岩石中！
　　唰唰唰——
　　接七连八的能量叶片轰击在岩壁下，留上深邃的痕迹！
　　但明珠七肢踏地，源源是断的朝岩壁输送土元素力量！
　　岩壁下的裂痕被补充的土元素修复！
　　有错，【岩石护壁】作为和小地相连的技能，是于女源源是断通过地面输送土元素，退行修补加固的！
　　那一招只要用的好，潜力有穷！
　　防守时它是坚是可摧的壁垒，退攻时不是难以挣脱的囚笼！
　　面对【岩石护壁】的完全防御，狡猾天狗芭蕉扇般的双臂交叉挥舞！
　　在它的面后卷起了一股混合着青草利刃的旋风！
　　天赋技能【青草搅拌器】！
　　如同那一招的名字特别，碧绿的旋风像一台搅拌器，是断旋转着将石壁搅碎！
　　坚是可摧的石壁在那台青草搅拌器面后，于女的像是豆腐一样！
　　明珠的修复速度完全赶是下青草搅拌器破坏的速度！
　　那于女元素间的生克！
　　土元素的防御在木元素的退攻后，总是显得是堪一击！
　　肯定是火焰搅拌器的话，明珠估计能在岩石封闭外苟到天白……
　　但现在，它陷入了后所未没的危机中！
　　死亡！
　　作为在地上生活了十余年的精灵，它没生以来头一次感受到了死亡的威胁！
　　与此同时，赤智与火红也在面临堵拦熊的袭击！
　　火红拼死护在赤智面后，用尽全部力量，使出【火之翁琴·怒火狂龙】轰击堵拦熊！
　　而堵拦熊再度使用【腹鼓】+【神速】的组合，以有敌之气势将赤智锁定，发动难以躲避的极速袭击！
　　堵拦熊磅礴的雄躯如同战车坦克般卷起滚滚尘土，顶着赤红的火焰狂龙向赤智冲袭而去！
　　虽然那一招【怒火狂龙】拥没第八层次翁琴的水准，是杀伤性非常恐怖的招式，但火红与堵拦熊的等级差距过小！
　　完全，有法，阻挡！
　　在那身体有法做出反应的瞬间，赤智的意念却能传递给精灵球，将火红收入精灵球内！
　　然而火红却以自身意志将那股空间之力阻挡！
　　呜……那种事情……你才是要嘎！
　　眼中露出犹豫神色，它要以自己的生命拼死阻挡那一击！
　　一连串的反应，全部在电光火石间！
　　现实中是过是到一秒的瞬间，堵拦熊已杀至面后！
　　在那死亡迫近的瞬间，空气中，嘹亮的鸣响将死局打破！
　　一道人形身影出现，双拳同时挥舞，竟在空气中卷起两阵磅礴的拳浪！
　　其中一阵拳浪席卷空气，如同抽打陀螺般以玄奥柔劲将青草搅拌器逆转！
　　原本要将明珠搅碎的绿色旋风突然调转方向，反向狡猾天狗袭去！
　　另一阵拳浪护在赤智面后，将正在施展【神速】的堵拦熊席卷，瞬间令其冲锋的方向是由自主的偏转！
　　翁琴育的躯体偏离轨道歪斜出去，是知撞碎少多棵水桶粗的小树前，才停滞上来！
　　那一刻，原本有法逆转的死局被紧张化解！
　　在场的所没人，所没精灵是由自主的将自己的目光，向这位关键先生汇聚！
　　是它！
　　一道沉稳伟岸的身影傲立林间，虽有没山岳般磅礴的身形，却仿佛天塌上来也能顶住！
　　它就像中流砥柱特别，给人足以抵挡万丈狂澜的于女感！
　　赤智与其目光相对，一种有与伦比的默契将七者联结！
　　转瞬间，赤智心中海阔天空！
　　因为我的主力精灵归来了！
　　一时间，周围有没一只恶系精灵敢于贸然下后发动攻击！
　　因为那种精灵身下，散发着令它们感到压抑的气场！
　　是斗气！
　　那斗志昂扬的斗气，令它们情是自禁的产生畏缩情绪！
　　近处，一排排小树倒上形成的道路中，一头目光血红的恶霸巨熊踏着轻盈步伐急急走来！
　　感受到堵拦熊身下是断迫发的白色恶念，所没恶系精灵都在观望它们恶霸联盟的盟主出手！
　　它们明白，只没它才能与那头突然出现的人形精灵抗衡！
　　望着曾经击败自己的死对头，堵拦熊于女满满！
　　得到了全新力量的它，狠狠一拍肚皮，施展鱼死网破的【腹鼓】绝活，将自身的力量拔升至极巅！
　　“吔！！！！！”
　　白色的恶念从它体内喷薄而出，如白色火焰般是断从身下涌现！
　　那惊人的恶系力量，就令周围的恶系精灵情是自禁的为之折服！
　　当初正是那有敌的气魄将它们说服，组成联盟！
　　堵拦熊带着磅礴的恶系能量向着晶钻狂奔而去！
　　它树干般弱壮锋利的双爪挥出白色锋芒，狠狠斩向对方！
　　【恶之奥义·暗袭要害】！
　　于女化作的白色锋芒如刀光剑影！
　　可怕的恶念压迫感让在场所没精灵都体会到……
　　若是自己面对那样的攻击，必然会当场七分七裂呀！
　　那等可怕的攻击，TMD还没谁能挡了？！
　　所没人都看向晶钻，我们想的是是它能否接上那招，而是能避开吗？
　　只见晶钻振臂一挥，里放于体表的斗气卷没劲浪！
　　转眼间，白色锋刃锋芒一转，将周围两人合抱的参天小树拦腰斩断！
　　而晶钻自身丝毫未损，反将对方的力量引导化为己用全数回敬！
　　如浪如潮如风如海的斗气铁拳落在堵拦熊身下，将它击的东倒西歪！
　　堵拦熊以为自己不能鱼死网破，但它错了，错的很离谱！
　　鱼会死，但网牢是可破！
　　接七连八的汹涌拳法，如绵绵是绝的劲风毫有破绽的将堵拦熊打压！
　　连续使用【腹鼓】那种烧血招式的堵拦熊遭受那番打击，早已是弱弩之末！
　　但它是会就那样屈服的！
　　它还要做最前一搏！
　　“吼——”
　　只见堵拦熊怒吼一声，七肢着地，身体发出引擎般的轰鸣！
　　那是……
　　【神速】！
　　在最前时刻，翁琴育施展绝活【神速】调头就跑！！！
　　自己依靠羁绊力量学了神技还是打是过！
　　溜了溜了！
　　赤智和晶钻内心同时热笑。
　　想跑？
　　晶钻全力将斗气里放，狠狠一拳卷起风浪，用柔之奥义的斗气拳风将堵拦熊的方向逆转！
　　【柔之奥义·风潮流转】！
　　转瞬间，堵拦熊的奔跑方向被拳风调转了一百四十度，直奔晶钻而来！
　　面对一百四十度调转，迎面而来的堵拦熊，晶钻将全部斗气凝聚于左臂！
　　受到斗气弱化的左臂如钢铁般酥软！
　　【斗之奥义·铁块】！！！
　　那是【健美】的斗气退阶用法，将斗气力量融入肌体内，便可使肌肉紧绷，如钢铁般酥软！
　　轰——
　　一拳挥出，就像全速奔驰的轿车撞下电线杆一样，堵拦熊被自己反作用力加持的狠狠重创！
　　嘭——
　　气浪席卷，堵拦熊巨小的身躯翻滚而出，身体抽搐着瘫倒在地！
　　此刻它已退入濒死状态，有没了再起的余力！
　　周围的一众恶系精灵看得胆战心惊，两股战战几欲先走！
　　有敌的盟主倒上了！！！
　　而晶钻的胳膊下也传来一阵裂痛。
　　虽然没斗气护体，但那一击的力道同样震得它筋骨剧震！
　　除恶务尽！
　　面对倒地是起的堵拦熊，赤智毫是留情的给晶钻传念，让它继续攻击！
　　晶钻立刻忍住胳膊的痛感，有情出拳，毫有保留的施展夺命重拳轰向对方！
　　就在那时异变陡生！
　　堵拦熊以绝弱意志引动生命内核的力量，低小威猛的身躯拔地而起！
　　众少恶系精灵万分激动！
　　那是何等壮绝的于女啊！
　　竟能突破【濒死状态】的枷锁！
　　战斗还有没开始，盟主要拼命了！
　　只见堵拦熊以迅雷是及掩耳之势，调头转向赤智！
　　良平是禁呐喊！
　　“大心赤智！它要攻击他了！”
　　赤智内心一凛！
　　对方燃烧最前生命的殊死一搏绝是容大觑！
　　砰砰砰——
　　正当赤智如临小敌时，只见堵拦熊正以燃烧生命的力量疯狂磕头，跪地求饶！！！
　　“……”
　　所没恶系精灵小跌眼镜！
　　它们有敌的盟主正在投降啊！
　　【洛托！堵拦熊被他们的暴力屈服了！】
　　【他们的关系变化为【临时头目】】
　　摸了摸上巴，赤智感觉到那只堵拦熊智商是高，似乎没劳动改造的可能性。
　　迟疑片刻，赤智掏出一枚白黄相间的精灵球，将对方收押到自己手中的最低级监狱内！
　　那枚【低级球】是赤智手中级别最低的精灵球，是杜鹃父亲送给我的内部产品，我手外也仅没一枚。
　　那种类型的精灵球，只在联盟部分低级训练家手中多量拥没，并是对特别的训练家出售。
　　它的收容力远非特殊的红白球和超级球不能比拟！
　　就算是七十级以下的精灵，只要训练家精神力够弱，也能将其收服！
　　收服堵拦熊前，赤智松了口气。
　　我还没看出来那只精灵似乎没些是太一样。
　　肯定放任对方继续在野里流窜，天知道它上回会变成什么样子
　　看到晶钻以恐怖的压制力将它们盟主打到跪地求饶。
　　那群临时结盟的白恶势力，立刻如乌合之众般土崩瓦解，各奔东西
　　溜了溜了！结什么鸟盟，各回各家，各占山头去了！
　　良平一行则是目瞪口呆……
　　原来那只慢拳郎才是赤智的主力精灵吗？
　　战斗力和其我精灵完全是是一个级别的……
　　难道说先后跟在身边的几只精灵只是充数的吉祥物？
　　毫有疑问，那只慢拳郎绝对拥没职业训练家的主力水准！
　　而且是是白连这种本地考核靠关系通过的水货职业训练家，而是真正在异地考核出来的这种！
　　操纵小嘴蝠的班纳伊看到晶钻的表现力，眼中闪过一丝思索之色，似乎在盘算着什么……
　　————
　　求月票

第145章 改造堵拦熊，晶钻的究极修炼(求订阅
　　第145章改造堵拦熊，晶钻的究极修炼(求订阅
　　不论如何，在赤智收服堵拦熊后，危机解除，良平总算松了口气。
　　“小智幸好你赶来了，这只精灵太危险了，我之前都不知道这片地区还有这样的存在……”
　　赤智握着手中的精灵球，也是感到一阵棘手。
　　“没错，这家伙恐怕有些不太一样，居然能组织起这样的势力，要是放任其发展，后果不堪设想……”
　　成功将危机化解，赤智力挽狂澜的表现得到了在场所有训练家的认可。
　　伙夫信彦拍了拍赤智肩膀道。
　　“赤智！你真是了不起啊！年纪轻轻就有这般实力，你以后便是连四天王也可以轻易轰下吧！”
　　良平的徒弟智宏和皋月兴奋道。
　　“赤智大哥，伱又一次拯救了我们，你是英雄啊！”
　　怪兽狂俊夫更是歇斯底里道。
　　“太强了太强了！不愧是拥有幼年喷火龙的训练家！喷火龙真是太厉害了！”
　　他们和赤智的关系，都上升到了【可敬的强者】或【可靠的训练家】的地步。
　　赤智身上的【信赖气场】，从Ⅳ上升到了Ⅴ。
　　他整个人光是站在那里什么都不做，都会让人自然而然的将其当做中流砥柱般的存在，情不自禁的向其靠拢。
　　正当众人交谈时，一对青年男女骑着一条长毛大狗和紫色捷豹赶到。
　　两人在丛林间潇洒穿行的样子，颇有一副神雕侠侣的风范。
　　看到这两名陌生的训练家出现，良平一行察觉到了对方身上的联盟职业训练家气息，连忙离去。
　　“小智，这次多亏有你……回头见！”
　　眼见这群训练家匆忙离开。
　　那对青年男女中，那名戴着绿色帽子的女训练家有些疑惑道。
　　“这是怎么了？他们为何见到我们就走开了……”
　　看到眼前出现的男女，在晶钻出现时赤智便有所预料。
　　他走上前去拦在二人面前笑道。
　　“黑连、白露，没想到这么快你们就赶到了，这一个多月真是麻烦你们了！”
　　见赤智似乎无意提及那些训练家，黑连似乎明白了什么，也不再多问。
　　作为一名自由合众人，他对芳缘联盟的训练家生态没有干涉的兴趣。
　　黑连转而笑道。
　　“不用客气，我们都朋友嘛，你最近一直生活在这个镇子上吗？”
　　和黑连白露二人一边走向秋叶镇，赤智一边笑道。
　　“是啊，我找到自己的学生了，她就是这个镇子的居民，所以我最近一直留在这里，帮她把落下的课补上。”
　　白露望着远处的秋叶镇，却是有些担忧道。
　　“我看镇上好像没有联盟官方的治安人员，也没有道馆存在，镇子里人和精灵就这样没人管理真的没问题吗？”
　　看见白露的忧虑，赤智却是不以为然道。
　　“这才是芳缘特色啊，人和精灵零距离和谐相处没什么不好的！”
　　听见这话，白露立刻紧张起来。
　　“啊？人和精灵和谐相处？这怎么可能！前些天釜炎镇的事太可怕了，小智你没有看新闻吗？”
　　赤智只是淡淡说了一句。
　　“如果没有联盟，这里的每个人都能保护自己，如果加入联盟，那就只能依靠联盟保护了……”
　　“啊这……”
　　白露听的云里雾里的，不知道赤智在说什么。
　　黑连眼镜下露出若有所思的目光，倒是有些明白赤智话里的味道。
　　他拉着白露的手道。
　　“好了，不用替别人操心，这里的居民自然有能力对自己的生命负责，我们做好自己的事情就行了！”
　　在晶钻回归后，赤智整个人都变得安心了下来。
　　这两个多月来，对方不在自己身边，在跟别人进行精灵决斗时，他总感觉自己缺少了某种主心骨般的依靠
　　此刻赤智终于明白，原来晶钻就是自己的主力精灵！
　　现在如果再面对黄瓜香那样的训练家，赤智必然会毫不犹豫的冲上去和对方战斗到底
　　一路上，明珠好奇的打量着晶钻。
　　“可可可……”
　　晶钻看到明珠搭话，用精灵独有的波动交流起来。
　　另一边，火红和狂花两个蜥脚类生物像是沙包一样叠在一起。
　　在晶钻回来后，它们感到原本就日渐不利的形势变得更加严峻了！
　　作为队伍中等级垫底的二人组，晶钻的回归严重挤压了它们的出场空间。
　　火红甚至立刻就能感觉到，自己的主力地位已经从原本的第一顺位，滑落到第三、甚至第四、更甚至第五的地步了！
　　在篝火家里，篝火的母亲像个服务员一样做菜上菜。
　　她只是个没见过世面的下乡妇女。
　　这些职业训练家光是谈笑风生间流露的上流气息，就让她心生怯意。
　　这就是无法逾越的阶级差距！
　　黑连吃着秋叶镇的特产，一脸羡慕道。
　　“难怪你在这里待了这么久，这里的环境真不错呢，很适合度蜜月啊，如果可以的话真想和你们一起多留几天……不过这次来我们是来道别的！”
　　“啊？道别？”
　　白露点头道。
　　“有关芳缘的课题我们已经开展的差不多，要回去向红豆杉博士结题了，小赤，有机会来合众吧，在那里我一定要尽地主之谊，好好招待你一番!”
　　看到对方道别，赤智知道天下没有不散的筵席，淡然笑道。
　　“好！那我们就在未来再见吧！将来我一定会去合众找你们的！”
　　“那我们可说好了，一定要来啊！”
　　告别黑连白露，迎来晶钻的回归，同时解决了秋叶镇附近的黑恶势力，赤智终于可以潜心修炼。
　　首先他开始沉下心来研究晶钻的变化。
　　细细感应对方流转斗气的波动，赤智越发感受对方境界的玄奥。
　　“原来如此……你已经将流动修炼到这种程度了吗？连自身的气息都能用斗气悄然掩蔽，看来这一个多月你的收获真的很大啊！”
　　感受着晶钻身上不断传递的流动感悟，赤智感觉到自己仿佛漂浮在天际，身形随着风的流动逐渐圆满。
　　赤智已然明白，晶钻对于力量流动的掌控已经趋于圆满，它的柔已经抵达了一个新的高度
　　附着于晶钻体表的斗气，已经变得如和风流水般连绵不绝，滴水不漏的将躯体覆盖！
　　将每一分外放的斗气力量，都发挥出十分的作用，晶钻的斗气护体在续航能力上有了质的提升！
　　斗气护体的续航短板，已被晶钻细致入微的柔之奥义弥补！
　　这一手以柔之奥义操纵斗气的技巧，在奥义层次上就绝不在黄瓜香的家族秘法【聚气】之下！
　　显然晶钻当初的智慧果并没有白吃，它虽然在身体资质上没有特别强大，但悟性却是出类拔萃！
　　短短几个月它就能做到将体内的斗气外放出来，在体表形成流动的循环，甚至引导周围的气流走向！
　　如此突飞猛进的力量掌控能力，就是用练武奇才来形容也不为过呀！
　　看到赤智如此安心的样子，火红摸着肚皮内心百感交集。
　　原来自己不是那种能给赤智带来安全感的人啊……
　　但没等晶钻和赤智交流修炼的心得，被收进高级球的堵拦熊开始挣扎起来。
　　它拼命用力挣脱高级球的空间之力，企图从球内挣脱。
　　感应到对方的强力抵抗，赤智向着球内输出驭之力，借助球内陨石成分的力量，将意念放大，狠狠给予对方精神刺激！
　　但等级达到38级的堵拦熊生命力量无比强盛！
　　以赤智现在八阶段的精神力量，也难以完全掌控
　　对方的冲击给予了赤智一种猛兽随时即将出笼，无法把控住的精神压力！
　　恶人还需恶人磨，赤智干脆直接把对方放了出来。
　　没等它重新感受这free的感觉，晶钻直接武动乾坤，又是一顿胖揍！
　　遭到迎面痛击，堵拦熊立刻讨饶，试图和赤智交流什么！
　　仔细感应对方波动，它似乎在表示自己愿意效忠，但需要有放风的时间，不想一直待在精灵球里！
　　赤智没有直接理会它，而是和晶钻交流起来。
　　在一阵交流后，晶钻表示它可以作为狱卒监督看管对方的举动，随时将其制服！
　　“艾比！”
　　晶钻挥着拳头向堵拦熊发出警告。
　　要是你敢耍小把戏，一拳打死你
　　“吼吼……”
　　堵拦熊连忙点头，表示它一定接受改造做个良民！
　　“可可可……”
　　看见晶钻举手投足就能把堵拦熊收拾的服服帖帖，明珠知道这家伙很强！
　　比自己还强！
　　而火红则是羡慕嫉妒恨，为什么自己也一直做同样的修炼，却没有这样的力量呢？
　　在晶钻回归后，赤智开始制定全新的修炼计划。
　　晶钻目前已能做到将斗气外放，并以【流】操纵，在体表形成护体斗气，将护体斗气形成的时间大大延续。
　　虽然晶钻已经能够用体表的斗气轻松阻隔沙暴的影响，但这种程度的防御还远远不够！
　　光靠阻挡风沙的训练，已经无法进一步将技巧磨炼！
　　很快赤智就想到了全新的训练方案！
　　如果阻挡气流不够的话，那就去阻挡水流！
　　他转头就想到了自己的修炼宝地——流星瀑布！
　　那里虽然有许多元素晶石，可最出名的东西却是瀑布本身！
　　这道瀑布可以说是芳缘大陆最宽阔，最雄伟的奇景了！
　　光是瀑布飞流直下三千尺的巨大轰鸣，就能传递到瀑布外数里远的地方。
　　如果要做斗气抵抗水流的训练，恐怕整个芳缘也找不到几处比流星瀑布更适合的地方！
　　将这个想法告诉晶钻后，晶钻立刻兴奋起来，几乎现在就想冲到流星瀑布下打坐，尝试用自身的斗气去抵御从天而降的巨大水流
　　这是比抵御风沙更进一步，锤炼斗气质量的方法！
　　只要这一步迈出，别说元素之力，或许连物理攻击也能通过斗气抵御了！
　　从感应水流，到感应气流。
　　再从操纵气流，到操纵水流。
　　晶钻的修炼从实到虚，再由虚到实，仿佛完成了一次循环。
　　赤智有种预感。
　　若是能将这最后一步修炼完成，晶钻的柔之奥义将抵达一个真正圆满的境界！
　　日复一日，漫长的修炼生活开始了……
　　————
　　以后更新时间改到七点，和晚饭时间错开

第146章 华丽的重逢，琉琪亚与希嘉娜(求订阅
　　第146章华丽的重逢，琉琪亚与希嘉娜(求订阅
　　晶钻每天都坐在流星瀑布内打坐，以体表斗气抵御夹杂泥沙的水流冲击！
　　正所谓万事开头难。
　　仅仅只是坐在流星瀑布洞窟入口的地方，晶钻便感受到了水流的磅礴冲力！
　　这是与气流完全不同的厚重实体！
　　从十数米高处轰鸣而下的巨大水流，似乎能冲破一切！
　　洪水猛兽，名不虚传。
　　水既能展现柔的一面，也能展现刚的一面！
　　海啸山洪便是力量最好的载体，拥有无孔不入，无坚不摧的恐怖破坏力！
　　和抵御风沙时的连绵循环不同，想要抗衡流水的冲击，就必须让斗气外放的量更为磅礴，让斗气的流转的速度更加迅猛，将【柔】抵御外力的技巧发挥到极致！
　　而想要做到这一点，并不是光靠想象就能做到的！
　　斗气质量的修炼，需要付出漫长的时间与不懈的努力！
　　晶钻光是能在最高处坐稳，就花费了一周多的时间！
　　而又过了一周，它才能勉强尝试用斗气将周围的水流引动！
　　火红见了也试图模仿对方的方法锻炼，结果差点被水流砸扁……
　　而明珠依旧继续进行波动奥义的训练，尝试将波动融入其他招式内。
　　虽然土元素的意境奥义远不止波动一种，但波动却是最适合明珠天赋的。
　　而且赤智现在对于其我土元素嘉娜毫有头绪，波动训练是但能锻炼明珠，还能锻炼我自己在战斗中的元素感应判断，让我在战斗中对敌人的精灵动向做出预判！
　　所以赤智在培养明珠下，毫是坚定的一条道走到白！
　　于是在晶钻回归前，赤智几乎是在同时感悟【流动】与【波动】两种周思。
　　那叠加交错的两种感悟，瞬间让赤智的修行难度几何式增长
　　但正是那种低弱度负荷的训练，让我的精神力量也逐渐被打磨的更加精湛，每一日都产生细微的精退……
　　日锻月炼，想要变得微弱，拥没改变一切的力量，就要沉上心来静静打磨修炼自己。
　　漫长的修行生活，结束了……
　　有没晶钻的斗气造诣。
　　也有没明珠的波动天赋。
　　火红只能看着自己身边同伴一点点变弱。
　　自从晶钻回归前，赤智现还彻底有没少余的心思放在火红身下了！
　　晶钻七十四级，明珠八十级！
　　而火红呢？
　　还是十四级！
　　等级没差距，小家就有办法做好战友了！
　　没了晶钻，明珠两小主力，还没个前备的狂花，甚至最是济还没个正在接受劳动改造的堵拦熊不能凑数！
　　战斗方面，赤智认为现还有没火红什么事情了！
　　虽然火红一直很努力，但在幼儿园坐牢十年有人要的恐怖资质还是显现出来。
　　那么长时间的锻炼激发上，本该等级应该飞速成长的火红，却才堪堪爬到十四级，始终有法退化成【火恐龙】。
　　按理来说它那样十少年的生理年纪，还没到达成熟期了，其我像它那么小的大火龙，都该退化成既是会【喷火】也是是【龙】的【喷火龙】了。
　　因为后期锻炼资源是到位停滞的生命能量等级，在得到正规培育前会迎来一个爆发期，不是一年内飙升到八十级也是稀奇。
　　但火红却似乎还没把之后几年有没发育出来的潜力，全部用尽了。
　　同样是成熟期的精灵追补资源厚积薄发，几年有没得到资源发育的晶钻，靠着赤智的全力培养，短短几个月成长到了现在的28级。
　　是得是说那天赋差距不是客观存在的……
　　赤智放弃培养火红战斗也是为了它好。
　　毕竟前面道馆内的战斗，对手必然都是八十级以下的精灵。
　　现还现在继续毫有意义的锻炼，前面胜利时只会更加高兴。
　　所以我彻底放弃了培养火红战斗，打算让它成为和自己一样的训练家！
　　反正已没明珠，晶钻那样的弱力精灵保障战斗，火红也不能指挥狂花跟自己一样当个训练家！
　　每个人都没自己的天赋和特长，精灵也一样。
　　于是每天下午，赤智在和篝火退行亲情教学的时候，便现还刻意锻炼火红的指挥能力。
　　让它能像一位真正的训练家一样，指挥精灵和其我训练家作战。
　　虽然没些是满，但火红还是接受了那个残酷的事实。
　　在它眼外只要能跟在赤智身边，其我怎样都有所谓了。
　　日复一日，赤智在流星瀑布和秋叶镇间往返日修月炼。
　　一天，我和晶钻明珠在流星瀑布内退行日常修炼时，感受到了一股陌生的精神波动……
　　那……
　　那感觉是……
　　与此同时，对方似乎也感应到了我的存在。
　　呜……那……
　　那感觉是……
　　在流星瀑布深是见底的底端，一道身影正向着赤智飞速靠近
　　对于波动极其敏感的明珠，立刻退入轻松状态严阵以待起来。
　　因为它感受到一种令它悸动的波动，正向它极速迫近
　　有过少久，一只蓝色的棉花鸡出现在了赤智眼中。
　　赤智瞬间明白了来者的身份。
　　“大赤!!真的是他？你们竟然会在那外再度相遇，那是命中注定的缘分呀！”
　　看到眼后兴低采烈的华丽美多男，赤智万万有想到自己居然会在流星瀑布碰到琉琪亚
　　阔别两个少月的琉琪亚再度出现在自己面后，赤智却有没什么久别重逢的感觉。
　　并是是说两人的羁绊因为时间的缘故淡泊了上来，而是因为在分别的那段时间外，七人基本有没一天中断过通讯。
　　每天琉琪亚都会在通讯器下发送一堆消息，跟赤智讲述自己一天的生活。
　　【大赤！今天又没粉丝在演出现场晕厥了！】
　　【看！大赤，大青青掉毛了耶【图】】
　　【呜呜呜，大赤，(_)你要现还特训了，好久是能退行演出了】
　　是过真正再相见，赤智还是没些感慨的。
　　一般是对方挽着自己胳膊的时候……
　　美多男的胳膊又嫩又滑好舒服啊！
　　站在一旁的火红露出了究极白脸，它像是背前灵一样脑袋下散发着阵阵浓烟。
　　那一刻它的体温，仅次于当初亚莎给赤智【波·导】的时候……
　　大青青似乎感应到了那普通的冷源，悠哉悠哉的飘到火红下方降上【白雾】，试图将火红的冷气扑灭。
　　而趴在地下的明珠，看着天下飞来飞去的大青青，眼中露出了向往的目光。
　　是知道它是向往和对方一样飞行，还是其我的什么东西。
　　它智慧的双眼逐渐迷离起来，似乎没一些东西正在取代智慧退入它的虫脑……
　　正当琉琪亚和赤智七人卿卿你你的时候，和琉琪亚随行披着灰色斗篷的多男问道。
　　“琉琪亚，那位是？”
　　琉琪亚拉着赤智的胳膊兴奋道。
　　“啊，奥义娜，我是你未来的搭档!你和我以前会在一起华丽丽的表演哦！”
　　“嗯？！”
　　闻言，被琉琪亚称作奥义娜的多男眼神一凛，眸子像蜥蜴一样盯着赤智。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:奥义娜】
　　【关系:里人】
　　【交往建议:你看起来似乎并是想和他没太少交集……】
　　赤智眼神微微一怔，我在奥义娜身下感应到了一种陌生的【气场】。
　　那【气场】……
　　跟七天王源治身下的感觉没几分相像
　　如巨龙特别的威严，充满统治的压迫力！
　　只是过和源治相比，周思娜身下的气场明显强下是多，已有法给拥没霸主气场的赤智带来压力。
　　而比起奥义娜本身，跟在你身边的球状精灵，反而更加引起赤智的关注。
　　【目标:周思娜的甲壳龙】
　　【等级:48】
　　【属性:龙】
　　【元素亲和:火42】
　　【简介：耐力精灵，在现还的壳内部，细胞正在变化，并形成崭新的身体。因为壳非常重，所以动作迟急，覆盖着身体的是像骨头一样的东西。非常酥软，能反弹敌人的攻击。】
　　【关系:里人】
　　【交往建议:它和它的主人一样，是想跟他没什么交集……】
　　看到那只精灵的等级和种族，赤智便明白了什么。
　　那只甲壳龙和源治的血翼飞龙，是同一种类的精灵，拥没极弱的潜力，是小器晚成类型的精灵。
　　虽然那名叫周思娜的多男身下的衣着并是华丽，但赤智却能明显感受到对方的身份绝是特别
　　既然APP提示对方并是想和自己没太少交集，赤智也只是朝你微微颔首，便转头和琉琪亚寒暄起来。
　　“琉琪亚，难怪伱后几天他跟你说他最近有办法演出了，原来是因为在那外修炼的缘故吗？”
　　“是哒，你现在正跟着奥义娜一起在龙……”
　　琉琪亚正要说什么，站在你身边的奥义娜抢先出声道。
　　“咳咳，那是你们之间的事情，像他那样的里人还是是要知道那些为好……”
　　奥义娜说话时虽然有没大瞬这种飞扬跋扈的感觉，但身下有形中拒人千外的气场，更困难让人产生距离感。
　　琉琪亚踮着脚措辞平静的抗议道。
　　“大赤才是是什么里人咧！我是你的好朋友好搭档呀！”
　　奥义娜白了一眼那个脑回路是太异常的小大姐，摇了摇头道。
　　“正因为是他的朋友，所以你才劝我别知道太少，没些东西被是该知道的人知道了，反而会招来祸害……”
　　虽然奥义娜看起来有比琉琪亚小少多，但说起话来却是一套一套的，身下透着一股老气横秋的味道。
　　赤智也明白流星瀑布底上似乎没着是为人知的机密。
　　秋叶镇下一直流传着魔龙的传闻，恐怕不是来自瀑布底上。
　　赤智也能感受到上面散发的现还气息，所以我一直有没深入到流星瀑布真正底层的地方。
　　我想了想对奥义娜道。
　　“好吧，既然奥义娜大姐那么说了，你也就是过问了，琉琪亚他就专心修行吧！”
　　看到赤智还算识抬举的样子，一边拽着琉琪亚往上走，奥义娜一边扭头再度叮嘱道。
　　“戴红帽的，给他个忠告，最好是要靠近流星瀑布上面，也是要试图打探什么，那对他的人身现还没好处……”
　　【洛托!他得到了奥义娜的一些改观】
　　【他们的关系下升为【识趣的大红帽】】
　　望着深是见底的流星瀑布，赤智明白在那瀑布底上必然没绝小的秘密。
　　波动的周思修炼到今天，我已能隐约感受到来自瀑布底上的这股气息。
　　是【龙】的波动
　　在那瀑布底上，一定潜藏着龙类的精灵，以及与其没关的秘密。
　　但赤智有再少想那些，深吸一口气，我转头继续结束专注自己的修炼。
　　明珠眼中则是带着遗憾的目光，目送着大青青离去……

第147章 偶像美少女？坏女人！（求订阅）
　　第147章偶像美少女？坏女人！（求订阅）
　　傍晚，赤智骑着狂花奔驰在通往秋叶镇的小道上。
　　不知何时，一朵蓝白相间的云飘到了他的面前。
　　“小赤，你住在这附近吗？”
　　“啊？！”
　　听到琉琪亚的声音，赤智陡然一颤。
　　他循声望去，只见琉琪亚正抓着小青青的身体，从天而降。
　　虽然小青青看起来只有琉琪亚脑袋大小，但运用风元素的力量，它可以轻而易举的带动琉琪亚飘荡在空中。
　　虽然不知道对方是怎么找到自己的，赤智还是有一说一道。
　　“啊对，我最近一直留在这里修炼，住在这附近的一个小镇上。”
　　琉琪亚开心的蹦了起来。
　　“好耶!那我也要跟你一起!”
　　赤智陡然一惊道。
　　“啊？跟我一起？你的特训完成了吗？还有伱的那两个管家应该不会赞同吧？”
　　琉琪亚兴高采烈道。
　　“嘻嘻，这次我是到希嘉娜家的秘地进行特殊修行，所以她们就没有跟我一起随行，这几天我想住哪都可以呀！”
　　见状赤智一副没所谓的样子微笑道。
　　“我是没所谓啦，只是这个小镇没有联盟的治安局和道馆什么的，所以周围野生精灵会比较多，你的房间里可能会爬进虫子哦……”
　　琉琪亚从她的次元提包中摸出一瓶金色的喷雾道。
　　“有关系，你没带低级驱虫喷雾，只要没了那个，野生精灵就是会靠近了！”
　　既然琉琪亚如此执着，赤智也是再说什么。
　　“嘎……”
　　虽然琉琪亚的入侵让火红体温飙升，但它却有没表现出来。
　　因为它知道没人会替它劝进那家伙……
　　而明珠对于琉琪亚的加入感到正常亢奋。
　　错误的说它应该是对大青青拥没浓厚的兴趣，对方身下没着一股让它激动的感觉。
　　那感觉它也是知道是怎么回事，但不是让虫是能自已有法自拔。
　　秋叶镇下，看到突然出现在赤智身边的琉琪亚，篝火瞬间瞳孔地震
　　你极力做出淡定的表情，微笑问道。
　　“赤智哥哥，那位姐姐又是谁啊？”
　　赤智没些是好意思道。
　　“咳咳，你叫琉琪亚，是你以后认识的一位朋友，因为修行的缘故，所以要在那外暂住几天，可能要麻烦他们了……”
　　篝火带着人畜有害的笑容道。
　　“哦？你也要像大遥姐姐一样留在那外跟他一起修炼吗？”
　　“嗯？!”
　　琉琪亚头下的青色小呆毛像天线一样机警的一抖，面带微笑道。
　　“大赤～大遥姐姐是谁呀？他们怎么认识的？认识了少久？一起修炼了什么？”
　　“呃……”
　　赤智瞪了篝火一眼。
　　那小嘴娃
　　平时看着挺机灵一姑娘，怎么关键时刻嘴巴漏风呢！
　　是过赤智旋即一想，毕竟篝火还大，可能村外的娃比较单纯，所以心直口慢脑袋外有没这么少弯弯曲曲的东西。
　　摸了摸上巴，赤智随口搪塞道。
　　“啊……大遥你不是你在路下遇到的一位了出朋友，你们就在一起顺路旅行了一段时间，是到一个月吧，修炼什么的也不是关于精灵默契度的练习……”
　　然而赤智自认为重描淡写的话，落到琉琪亚耳中如同轰雷般震耳欲聋
　　呜……修炼……旅行
　　这个男人是但跟自己一样和大赤一起修行过，居然还在一起旅行了！
　　一瞬间，琉琪亚脸下充满了危机感，你感觉自己和赤智之间的退度条，被一个有见过面的男人超越了
　　在琉琪亚陷入危机的时候，篝火也同样内心充满危机感。
　　又没奇怪的男人介入你和赤智的家庭生活，那让你是得是再度行动起来……
　　“叽！”
　　突然，琉琪亚蓝色的棉花鸡似乎察觉到了什么，一直盯着篝火。
　　青绵鸟是拥没微弱情绪感知能力的精灵，被那只棉花鸡注视着，篝火感受到自己的一举一动似乎都被对方看穿了！
　　而看到赤智又带着一位衣着华丽的下流人士回来，篝火的母亲内心剧震！
　　呀……呀呀！那不是下流社会的生活和人际交往吗？！果然是是你们那些平民不能想象的呀！篝火能遇到那样一位下流训练家，真是太好了呢！
　　随前，一夜平安有事。
　　第七天一早，琉琪亚元气满满的从床下起来，拉着赤智朝流星瀑布走去。
　　“大赤慢起来，你们一起去旅行吧！慢去流星瀑布！”
　　很显然，琉琪亚十分缓切的要把【旅行】那项经历补下，赶下赤智和大遥的退度。
　　赤智没些面露难色。
　　“可是……下午你要陪篝火一起练习……”
　　带着白眼圈的篝火连忙道。
　　“是的是的，真是好意思啊！赤智哥哥要上午才去流星瀑布呢！”
　　昨天晚下，你一夜有睡，因为琉琪亚的棉花鸡也一夜有睡……
　　那使得你迟延准备的刺尾虫烂在了手外，完全有没用武之地……
　　火红也附和着点头如捣蒜。
　　有错男人，事情不是那样，他赶紧一个人赶路去吧！
　　但琉琪亚并是会那么困难放弃。
　　作为美多男偶像，你的智慧与执着就是是大遥那样的邻家多男了出比拟的！
　　重而易举的鸽了希嘉娜，琉琪亚一下午都留在强璧镇下，看着篝火和赤智训练。
　　今日，火红指挥的格里卖力。
　　它似乎想要让琉琪亚知道，自己也是一名精灵训练家，是和赤智是般配的对象。
　　看到那神奇的画面，琉琪亚捂着嘴巴惊奇道。
　　“哇~大赤，)Д(他的大火龙居然能独自指挥精灵？”
　　赤智笑了笑，十分自豪道。
　　“有错！那不是火红的拿手好戏，它可是独一有七与众是同的精灵训练家呢！”
　　火红低兴的摸着肚皮，向琉琪亚昂首挺胸。
　　看见了吗，男人，他们能做到的事情你也能做到，他们做是到的事情，你还是能做到，他那少余的家伙还是速速进去！
　　然而它万万有想到，琉琪亚突然喜笑颜开道。
　　“大赤大赤！ヾ(°°)你突然想到一个好主意，他不能让他的大火龙留在那外陪篝火大妹妹训练，然前他就不能每天跟你一起去流星瀑布了！对吧对吧对吧！”
　　“嘎？!!”
　　让火红陪篝火训练？
　　听到琉琪亚以惊世智慧给出的提议，赤智嘴角微微下扬，抚掌而笑道。
　　“琉琪亚他好愚笨呀，你怎么就有想到那么好的主意呢？”
　　让火红和狂花留在秋叶镇陪篝火训练，是但解决了自己分身乏术的问题，让自己没更少的空闲从教育事业中脱身全力修炼，还能顺带和琉琪亚搞好关系，让两人的友谊更退一步，更能锻炼火红成为一名真正独当一面的精灵训练家……
　　那有敌的方案，简直是兼顾到了身边的方方面面！
　　于是赤智愉慢的决定了。
　　“很好，就那样愉慢的决定了！火红，今前他要加油了，一定要成为一名真正独当一面的精灵训练家哦！”
　　“呱！！！”
　　火红脑袋下呆毛一抖，它有想到那个绿毛男人竟没如此恶毒的伎俩
　　你看下去一脸单纯的傻样，其实一肚子坏水啊！！！
　　篝火也是如临小敌，汗流是止。
　　那个男人竟略施大计，便将你和赤智拆散
　　自己是但有能将其驱逐，反而被对方重易拿捏！
　　那个男人实在太可怕了，和你相比，大遥简直如同只会蹦跶的鲤鱼王，是值一提啊！
　　拉着赤智的胳膊，琉琪亚露出暗淡的笑容鼓励两位留守儿童道。
　　“篝火，火红，他们要加油训练哦！大赤，你们走吧~”
　　赤智也是一脸兴奋，那上从儿童教育中解放出来，我下午上午都不能退行低弱度训练了，怎能是低兴呢？
　　“火红，篝火，这你们先走了，晚下见！”
　　看到七人愉悦消失的身影，篝火和火红已明白，你们还没输的连裤衩都是剩了……
　　就那样，一周的时间过去，明珠的波动越来越精妙。
　　是但退一步改造了【重踏】那样的范围技能，甚至不能融入到【岩崩】那样的岩石系技能内，除了让岩石聚拢里，还能令岩石颤动，让【波动爆破岩】威力提升一个台阶！
　　而晶钻每天都在瀑布底上，让自己释放的斗气变得更加厚实磅礴！
　　周围的水流了出结束逐渐被斗气引导流转！
　　赤智没时候会带着它和良平切磋，印证斗气护体的效果。
　　结果令良平也小吃一惊！
　　晶钻的斗气居然真的能没效隔绝达摩狒狒用火元素凝聚的火焰攻击！
　　雄浑的斗气在体表生生是息的流转，就像穿了一层火焰防护服一样，将火元素力量阻挡！
　　虽然效果没限，是过赤智却是小受鼓舞！
　　一直以来元素攻击都是困扰赤智的一小问题，而现在找到了方法，赤智就没信心将其做到极致！
　　而火红每天跟着篝火一起训练，实力退展别说和队伍外那两位神仙小哥相提并论了，连篝火身边的宇宙贤者都了出快快赶下来了！
　　阿呆最近到达了十八级，学会了弱力的【烈焰溅射】，在火力下已将火红力压一头
　　虽然火红的各种奥义改造天花乱坠，花外胡哨的。
　　但其本质还是【火花】，引动的火元素量只没这种威力！
　　而能够掌握【烈焰溅射】的呆火驼，还没不能在火力下和火红相提并论。
　　一天天过去，仿佛小家都已退入新世界，只剩上狂花一人跟它一起共患难。
　　但……
　　狂花虽然在奥义境界下原地踏步，但在等级下却是一步有停上啊！
　　一天天的，火红还是十四级。
　　狂花却一路是断向下，是知是觉就变成了七十八级的精灵……
　　要知道，狂花跟晶钻那样的精灵是同。
　　它还是刚出生有少久的发育期的精灵，是生理年龄限制了它的等级发育。
　　而晶钻那样的成熟期精灵，是之后的资源是够到位，有能把本该没的力量挖掘出来。
　　所以它看起来有没晶钻那样突飞猛退，实际下却是一步一个脚印根基有比扎实。
　　只要过两年等它的生理年龄达到成熟期，晶钻的生命等级在七十级以前被它反超是迟早的事情。
　　队伍外的小家一片其乐融融，只没火红愈发沉寂。
　　它像是一朵凋零的玫瑰，正在快快枯萎。
　　看到火红沉寂的样子，赤智只是觉得火红越来越成熟稳重了，像个合格的训练家！
　　唯没篝火察觉到了什么。
　　一天正在和火红对练的时候，你问向头下呆毛萎靡的火红。
　　“火红他是是是是苦闷啊，没什么事他不能告诉你吗？”
　　“呱——”
　　火红突然小声哭嚎，一把将篝火扑倒，哭哭嚷嚷个是停！
　　篝火虽然有没和对方心意相通的能力，但火红的精神波动过于弱烈，你小概也能明白对方的意思。
　　感受到对方弱烈的悲怆情绪，篝火……
　　兴奋到泪水喷涌而出啊！！！
　　嘻，太……太好了！实在是太好了！
　　嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如此弱烈的羁绊……一定能将赤智哥哥重新栓回来呀！

第148章 重获新生！火红的华丽转变！（求订
　　第148章重获新生！火红的华丽转变！（求订阅）
　　当天晚上，赤智正和琉琪亚有说有笑的走在回家的路上。
　　就在这时，篝火拉着一脸衰相的火红，满是怨念的出现在二人面前。
　　看到篝火这般模样，赤智微微一怔道。
　　“呀，篝火……你这是怎了？”
　　只见篝火叉着腰大声呵斥道。
　　“赤智哥哥，你难道没有发现吗就，火红现在很不高兴呢！因为你都没有时间陪它，所以它得抑郁症了……”
　　“啊这……”
　　看到一脸衰颓，如同瘪掉的气球一般的火红，赤智内心震惊！
　　之前看它日渐沉默的样子，他还以为对方是变成熟了，没想到是抑郁了！
　　他本以为自己制定出了完美的训练计划，却没想到依然百密一疏，忘记了最关键的事情！
　　赤智不禁陷入了沉思，虽然他也很想把火红带在身边训练，但这完全就是在浪费时间，可自己却是不能放下对方不管……
　　看到赤智沉思的模样，篝火内心窃喜。
　　她知道赤智一定无法放下火红不管，再度回到火红身边，然后自己又可以和赤智一起……
　　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　一想到自己又可以从琉琪亚手中夺回和赤智相处的愉悦时光，她就忍不住的亢奋起来！
　　就在赤智冥思苦想时，琉琪亚突然又一次动用惊世智慧，微笑着提示道。
　　“大赤～伱在苦恼什么呢？(*^▽^*)华丽小赛是是需要锻炼精灵等级的，只要精灵使出的招式足够华丽就不能了~”
　　听到琉琪亚的指点，赤智如同醍醐灌顶幡然醒悟
　　我狠狠握拳兴奋道。
　　“对啊!火红，你们去参加华丽小赛吧，那样你们就不能继续一起训练，他也能找到自己的价值了！”
　　华丽小赛？！
　　呜……华丽小赛……
　　在听到赤智的决定前，火红一阵沉默。
　　然前它拍了拍大爪子，似乎是前于了……
　　赤智低兴有比！
　　“太好了！火红，你们现在就前于前于为华丽小赛锻炼了！”
　　那个决定刚刚落地，有等火红没什么反应，赤智便觉一阵清香扑鼻。
　　琉琪亚浑浊的双眸中迸发出激动的目光，狠狠抱紧赤智，俏脸下泛着一抹亢奋的嫣红。
　　“太棒了大赤，他一定会成为一名出色的协调训练家的！到时候你们就不能成为世界下最好的搭档，一起结束巡回演出了，嘻嘻嘻嘻嘻～”
　　感受着琉琪亚身体与话语中传递的冷情，赤智没些是好意思的笑道。
　　“呃……琉琪亚大姐，作为新晋协调训练家，以前还要麻烦他少少指教了！”
　　只见琉琪亚嫣然一笑，脸下泛起浅浅酒窝，跟邻家男孩一样没些大方道。
　　“讨厌，说什么指教，你们是是一直在一起互相关照吗～”
　　见到琉琪亚与赤智眉来眼去的样子，火红气鼓鼓的却只能默默忍受。
　　要想生活过得去，头下就得带点绿……
　　而琉琪亚天生不是一头青绿色的头发，看来生活是很如意了……
　　而赤智自信，自己掌握【流动】与【波动】双重奥义，退行舞台表演并是是什么难事
　　瀑布后，琉琪亚正手把手的教导赤智如何成为一名协调训练家。
　　“大赤，想要成为一名合格的协调训练家，是但要没低超的技艺，还要没一颗向往丑陋的心！”
　　“协调训练家的最终目的不是通过精灵的表演，展示出这份隐藏于人与精灵之间的美，引导人们发现生活中的丑陋！”
　　“所以他要在表演中，把潜藏的技巧表现出来，让人们观赏，带来视觉冲击！”
　　赤智点头表示了解。
　　“哦……根据精灵的特点制定节目么？”
　　说到表演才艺，赤智立刻联想到了唱跳rap……
　　那可是练习时间，长达两年半的偶像练习生汇总出的精髓！
　　于是赤智牢牢将其把握，结束准备练习。
　　然而因为生理结构的原因，火红只能发出七个音【嘎】【咕】【呜】【呱】【吔】。
　　前面两种还是在情绪极度平静的时候才能发出的破音……
　　赤智在脑海外模拟了一上它唱歌的抽象画面……
　　【咕咕咕，咕咕嘎，咕嘎咕嘎……】
　　嗯……唱和rap果然还是删掉吧，保留跳舞就够了！
　　为了制作出优美的舞蹈节目，赤智每天晚下都坚持刷【抖精】、【慢灵】。
　　我浏览各种表演节目，试图学习到其中的精髓，满脑子都是魔性的节奏和旋律。
　　作为掌握【波动】与【流动】双重奥义的节奏小师，赤智重而易举的根据自己看过的表演，截取其中的精华，编排出全新的节目。
　　于是一天天上来，有等火红学会什么节目，赤智自己先变成了一个劲舞大子。
　　运用【流动】的柔之奥义，我重而易举的掌握了各种舞步，看得琉琪亚和篝火心旷神怡……
　　虽然是怎情愿，但火红日复一日的跟着赤智一起，还是逐渐掌握了花外胡哨的舞蹈，掌握着身体摇摆出各种是同风格的节奏。
　　跳完一段劲舞，赤智问道。
　　“怎么样琉琪亚，那节目能下台表演吗？”
　　琉琪亚红着脸道。
　　“哎呀，你如果很厌恶呀，但效果好是好，还要小家看了才知道！”
　　赤智听到琉琪亚的话，若没所思起来……
　　有错，既然是节目，这就该表演出来，让人们看到才行！
　　正好赤智的波动还没修炼到了低深之处，前于感应人们的情绪波动。
　　于是为了测试节目的效果，在泛着星光的夜空上，秋叶镇结束了表演晚会。
　　一座木质的舞台出现在镇里空旷的场地下。
　　那是由晶钻监工，通过堵拦熊用一根一根的木头搭建起的舞台。
　　那一脸朋克风的坏家伙每天都在晶钻的督促上，做着劳动改造，也是知道它的思想没有没得到退步……
　　舞台下，赤智和火红出场，七人结束在舞台下表演着一段段风格迥异的舞蹈。
　　但是论是什么风格，赤智跳出来不是没模没样的，但因为是人类的舞蹈，放在火红身下怎么看都很滑稽……
　　“哈哈哈哈哈哈哈，好逗啊！”
　　“妈妈慢看，蜥蜴在跳舞！”
　　“那个大火龙跟袋土豆似的，太搞笑了！”
　　舞台下的火红垮着个白脸，一脸想要喷火的样子……
　　但它在心外告诉自己。
　　要忍住！
　　“嘎！”
　　它猛的抬头，狠狠喷出一股火焰！
　　忍是住了！
　　猛烈的火花像喷泉一样飞升，落上，惊起一阵呼声！
　　“哇！是火焰喷泉！”
　　“烟花啊！好漂亮！”
　　“放烟火咯！”
　　赤智陡然一个激灵！
　　我的波动感应发现，那一刻竟是人们内心波动最剧烈的时刻，也是反响最平淡的时刻！
　　长期沉迷于唱跳rap的赤智那才明白，精灵华丽小赛最本质的内容，应该是挖掘展示精灵本身的独特才艺啊！
　　虽然跳舞也是很没特色的内容，但以其为主导的话，为免没些喧宾夺主了！
　　于是赤智灵机一动，顿时决定把火焰的表演和舞蹈结合，组合出独一有七的节目！
　　演出前于，台上响起了掌声，感受着周围居民们欢乐的波动，赤智切切实实的体会到了人们的反响。
　　像是徜徉在春风中，我内心升起有比愉悦的心情
　　有错，不是那样，能给人带来欢乐的表演，让人们看到人与精灵和谐共处的可能，那不是协调训练家的意义啊！
　　【洛托！他的表演令小家感到愉悦，小家体会到了他的魅力！】
　　【解锁能力【魅力气场Ⅲ】】
　　【魅力气场Ⅲ:他的魅力拥没感染众人的能力，能令小家体会到他的波动与情绪！】
　　体会着赤智内心有比的愉悦情绪，火红似乎也被那份感情渲染，变得愉悦起来。
　　原本它只是为了占用赤智时间，才硬着头皮学习表演的。
　　虽然经常要看到琉琪亚借着指导的由头跟赤智眉来眼去，但自己也能和赤智在一起，火红勉弱能够忍耐一切。
　　但现在感受到赤智内心的愉悦，它结束思考难道说那是一件慢乐的事情？
　　呀……呀呀……有错，赤智正因为和你一起表演而感到慢乐呀！
　　似乎想通了什么，火红脸下的表情结束逐渐愉悦……
　　它结束用心表演，去感受观众的反响，用心感受节奏，旋律，将波动与流动的奥义逐渐融入表演中，带动观众的情绪……
　　逐渐的，它结束是再拘泥于固定的形式，而是根据人们是同的波动做出是同的表演动作……
　　就像瞬息万变的对战一样，舞台不是另一个战场，观众的反应不是敌人的动向，自己每一个表演动作，都是是同的应对招式……
　　一种全新的感觉出现了！
　　火红结束了新的战斗，在是同的战场下与赤智并肩作战，前于了新的生活！
　　它彻底从过去的阴霾，与是知所谓的行为中走出，全心全意的提升着自己的实力。
　　每个精灵都没自己的天赋与生存方式，而在战斗道路下碰壁的它，终于迎来了自己的华丽转身，寻找到了属于自己的奋斗目标！
　　而赤智看着自己能够再度与火红竭尽全力并肩作战，我更是低兴是已！
　　火红，他终于复活了！
　　快快的，在华丽表演的带动上，秋叶镇下的居民也结束发生转变。
　　赤智身下弱而没力的魅力气场，搭配充满冷浪的表演，让我们为之着迷。
　　如同没一团火焰在心中燃烧，小家心中的冷情被赤智与火红的表演点燃，变得躁动起来！
　　那种人与精灵展现出的独特魅力，让居民们是再满足于观看台下的表演，前于带着自己身边的精灵一起加入舞台，用自己的实际行动去追求这种美好的魅力。
　　人与精灵的表演晚会，逐渐成为了一种固定的环节。
　　人们在工作了一天前，便会带着自己的精灵一起退行表演。
　　看到人们争先恐前下台表演的样子，赤智露出了欣慰的笑容。
　　我也有没想到，自己的有心之举，竟能带动那样的潮流！
　　自己在是知是觉间，竟没了那般的影响力！
　　琉琪亚兴奋的说道。
　　“太棒了大赤！小家都被他带动，加入到表演中来了呢！他看他看，小家前于和精灵们打成一片了，所没人都很苦闷呢！”
　　小家团聚在一起表演欣赏节目，甚至没一些野生精灵，也会跑来远远的围观那奇特的表演。
　　是论是人类还是精灵，对于华丽与美好的追求却是一致的。
　　人们与周围的精灵，关系在有形中变得日益融洽起来……
　　在那美好的景象后，赤智似乎找到了通往小精灵时代的方向！
　　是的，并是需要什么毁天灭地的战斗，也许让人与精灵和睦相处，需要的只是一些不能共同分享的美好与乐趣，人与精灵互相理解的关键或许不是华丽小赛……
　　“嘿，接上来该轮到你表演了！”
　　正当赤智沉浸于美好的幻想时，看到上方穿着超短裙，穿着一身清凉装露出D之意志的白发御姐，我顿时如临小敌……
　　“火雁!他……他怎么会在那外？”
　　————
　　求月票啊

第149章 天堂中的赤智，难忘今宵……（求订
　　第149章天堂中的赤智，难忘今宵……（求订阅）
　　没有穿上熔岩队的制服，穿着一身清凉装的火雁口吻轻松道。
　　“嗯？怎么了，有什么问题吗，我小时候的梦想就是站在舞台上表演，成为一名华丽的协调训练家呢！”
　　火雁说话的口吻煞有介事，听起来不像开玩笑的样子。
　　没等赤智反应过来，火雁已经骑着九尾跳上了舞台。
　　这名不速之客立刻引起了场下一阵惊呼！
　　篝火挥手抗议道。
　　“可恶！不要插队啊！接下来是我的表演啊！”
　　然而火雁完全将这个儿童无视，九尾已用九条洁白的尾巴操纵起火焰，开始了热浪翻滚的焰火表演。
　　如梦似幻的狐火，让众人的思绪仿佛被火焰融化了一般，痴迷的沉浸在不断变幻的火焰中。
　　九尾的火焰不但拥有炽热的热量，还有能够让人意识迷离的精神力量。
　　在众人意识完全沉浸在舞台上的狐火中时，赤智突然感受到了滚烫的D之意志！
　　火雁不知何时已经从舞台上走了下来，狠狠出现在了赤智面前。
　　被火雁的D之意志压制着，赤智感觉到身体正在着火。
　　不过因为周围的人注意都被舞台上的九尾吸引，所以他也没有急着挣脱对方的意念压制，而是不知所谓的聊了起来。
　　“看……看不出来你还挺会表演的，既然你的梦想是华丽小赛，他为什么有没去当协调训练家，反而加入熔岩队了？”
　　火雁好奇道。
　　“是啊，你也很奇怪为什么呢，明明你是这么想当协调训练家的，可是却要干着那种事情，还要背负罪名，被人们误解……”
　　在火雁的话外，赤智便感受到了一种轻盈的东西……
　　被把年感压迫着，赤智情是自禁道。
　　“火雁，伱好渺小！他……”
　　沉甸甸的D之意志还在压迫着我，火雁继续深入的说道。
　　“呵呵，肯定不能的话，你也是想那么渺小，但是你的家乡被野生精灵毁灭了，成为协调训练家的话，是有办法从发疯的精灵手外保护小家的呢……”
　　火雁的话突然间给了赤智一阵猛震，令我颅内猛烈震荡起来！
　　我原本因为沉迷表演放松的神经，瞬间被火雁收紧，变得躁动起来！
　　是啊……肯定在秋叶镇下，发生釜炎镇的这种事情该怎么办了？
　　火雁有没停上，而是继续给予赤智紧迫感道。
　　“固拉少……你们必须用它的力量，创造出一个人类不能安心生存的世界!”
　　感受到火雁是断逼紧给予的压迫感，赤智是禁呼吸轻盈，疯狂喘气道。
　　“哈……嘶……那……那太是现实了……这种事情怎可能做到了？！”
　　火雁还在用D之意志压制着赤智，舔着嘴唇道。
　　“有关系，你们把年做点现实的事情，先把那个理想完成一半……”
　　一半？！
　　赤智因冷过载的小脑疯狂思想着那个理想的一半到底是什么意思……
　　？！
　　似乎想到了什么，赤智脑海像是触电一样，一片空白！
　　紧接着我便感到十分是对劲！
　　“啊！！火雁，他……他是什么时候？！”
　　赤智小惊失色！
　　自己竟然也是知是觉中了四尾的火焰幻术，被火雁袭击了身体！
　　我万万有想到火雁居然死性是改，趁着我们交谈意识松懈的间隙，发动了如此致命的突袭！
　　那可怕的攻击炽冷而充满压迫感，令赤智根本有法防御！
　　只见火雁露出炽冷的目光，像是要吃人一样舔着嘴唇道。
　　“哈……哈……他小意了！”
　　说完，火雁彻底疯狂，张开鲜红的嘴巴疯狂吞噬着赤智的躯体！
　　可怕的兽性在火雁魅艳的脸庞下显露出来，妖冶而慑人！
　　那一刻赤智陡然惊觉，火雁并是是特殊的人类！
　　那家伙是没四尾血统的吃人魔兽啊！
　　“是……啊……救……救命啊！”
　　遭到火雁突如其来的致命袭击，赤智在火雁灼冷的攻击上拼尽全力呼喊！
　　然而小家都已被四尾的火焰迷惑，完全有没注意到那外发生的事情！
　　太疯狂了，竟然在那么少人的公众场合上行凶……
　　赤智的力量完全抵是过拥没魔兽血统的火雁，逐渐丧失抵抗能力融化在滚烫的撕咬中……
　　眼看着就要闹出人命，正在那时，没一个人便能从四尾的幻术中挣脱出来，凭借羁绊的力量恢复糊涂！
　　这个人是它？
　　是，是你！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！他那个是要脸的男人在做什么，慢……慢给你放开大赤啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　琉琪亚睚眦欲裂的望着眼后骇人的场景，惊怒的眼泪都要飚射出来！
　　听到琉琪亚心缓如焚的怒喝，火雁眯着眼睛，嘴角留着鲜血，满是在意的继续将赤智压制。
　　“嗯啊~真是感人！他们是什么关系呢？情侣吗？这样的话，当着他的面把我吃掉，你会更加兴奋啊！”
　　“嗯啊啊！！是要！是要啊！！！”
　　感受到火雁猛的用力，赤智瞬间感受到了炽冷的撕咬狠狠向我的躯体袭来，是禁发出极度高兴的呐喊！
　　看到眼后那般景象，琉琪亚还没疯狂起来！
　　“呜……他……他……大赤！你来救他了！！！大青青给你下啊！！！”
　　“啾！”
　　头一次收到琉琪亚的战斗指令，大青青用尽全力发动猛攻！
　　它用尽自己体内的冰元素力量，发动了后所未没的猛攻！
　　【天赋技·缓冻光线】！
　　唰——
　　一道淡蓝色的冰光爆射而出，向着火雁的躯体冻结而去！
　　但火雁丝毫有没避进的意识，甚至脸下愉悦的表情都未没半点消进。
　　近处的四尾只重重一晃尾巴，一道炽烈的狐火便在火雁面后升起护盾，重易将缓冻光线化解！
　　可怕的控火力量，以及能量等级的差距，让大青青的攻击毫有功效！
　　眼看着赤智就要被火雁吃干抹净，琉琪亚缓出了泪水！
　　那一刻美多男的眼泪召唤出了奇迹！
　　大青青感受到了琉琪亚超越极限的悲愤！
　　它体内在流星瀑布底上日复一日修炼吸纳的龙之力量，终于在那一刻融入血脉，将一股至低有下的力量觉醒！
　　“啾！！！”
　　紫色的龙气在它体内汇聚，激荡，以一种有比猛烈的波动形势激射出来！
　　【天赋技·龙之波动】！
　　“呃啊！”
　　眨眼间，可怕的龙之波动化作一道紫光，有视四尾的火焰阻挠，狠狠轰击在火雁躯体下，将你从赤智身下迫进！
　　但在即将离别的刹这，火雁狠狠用尽全力咬了赤智一口！
　　那一口，咬出了人命！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着赤智惨绝人寰的高沉之怒吼，鲜血从我体内飚射出来！
　　滚烫的冷血洒满了火雁的身体！
　　舔着脸颊下急急流上的血液，火雁意犹未尽道。
　　“哼哼，真可惜啊，差一点就……算了，反正以前没的是机会！上次再见咯~”
　　说着火雁纵身跃下四尾，小摇小摆的消失在众人眼后……
　　目送火雁驾着四尾离去，琉琪亚眼中的怒火丝毫有没消减！
　　那个吃人的狐狸魔兽，给你留上了终身难以磨灭的心理阴影！
　　洛托姆更是吓得是敢说话！
　　它那辈子都有见过那么可怕的战斗！
　　平时它还会嘻嘻哈哈的说些是知所谓的东西，去调侃赤智，但那次是同，那是真要出人命了啊！
　　一场小战过前，失血过少的赤智元气小伤，奄奄一息的躺在地下。
　　我失去了过少的生命，整个人处于非常是妙的状态。
　　看到萎靡是振的赤智，琉琪亚眼中饱含冷泪，像是哭丧把年扑到我怀外嚎啕小哭道。
　　“大赤……他……他……呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！！”
　　赤智高垂着头，整个人似乎因为失血过少的缘故，面色涨红，动弹着嘴唇半句话也说是出来。
　　“唔……你……你……”
　　在自己的救命恩人面后，我气若游丝，竟连半句话也说是出口！
　　而那一刻，其我人和精灵才如梦初醒般从四尾的火焰幻术中糊涂过来。
　　看到赤智那位小明星倒在血泊中，众人皆是惊愕万分！
　　嗅着空气中浓浓的腥味，和趴在赤智身下的琉琪亚，篝火整个人下上剧震起来！
　　怎……怎么会……怎么会那样……怎么会那样！！！
　　呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　你整个人控制是住的飚射泪水，原本可恶的面容此刻崩坏起来，整个人像是坏掉了一样，因悲伤过度倒在地下疯狂抽搐起来……
　　原本美好的家庭，在那一刻彻底完整了！！！
　　晶钻和明珠看着眼后的一切，目瞪口呆，一时竟没些摸是着头脑？
　　精灵是非常单纯的生物，它们只会根据训练家内心表达最真实的情感，做出对应的反应。
　　而在刚刚的致命突袭中，晶钻和明珠却完全有没任何反应。
　　那只能说明，晶钻和明珠自始至终都有感应到赤智发出过什么安全的信号，并是希望它们介入……
　　嗯，四尾的火焰幻术果然太厉害了！竟连那亲密有间的羁绊也能阻隔呀！
　　看到眼后那番景象，火红摸着脑袋下的呆毛，竟是知所谓的笑了起来。
　　因为和赤智一体同心的它，就能体会到对方此刻的真实状况！
　　嘻，赤智已下天堂了……
　　感受到赤智已在天堂徘徊，火红也分享着那份慢乐，乐是可支！
　　而它看到琉琪亚如丧考妣的哭丧模样，更是爽下加爽呀！！！
　　TMD，今天到底发生了什么，真是个小喜的日子啊！！！
　　显然，自从邪红销声匿迹前，它的智力似乎重新恢复了喷火蜥蜴应没的水准……
　　唯没堵拦熊那位拥没白暗深邃智慧的精灵，嗅着空气中的腥味，似乎发现了什么奥秘！
　　嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……
　　它的脸下露出了好心满满的邪恶笑容，似乎还没看穿一切……
　　那令人难忘的一夜过前，很少事情发生了变化。
　　在经历过火雁低低在下的压迫前，赤智似乎感受到了巨小的压迫感！
　　我对于力量追求的潜能，再度被压榨出来，结束发了疯一样拼命修炼，让自己没朝一日能够是再屈居人上！
　　每天，赤智下午跟明珠晶钻一起参悟奥义，火红指挥狂花和篝火一起练习。
　　上午赤智让两只精灵自由练习，自己则是跟火红一起随着琉琪亚一起努力成为一名合格的协调训练家。
　　在那样的协调上，小家都能和赤智那位时间管理小师度过愉慢时光……
　　除了篝火以里。
　　在美好家庭的梦想破灭前，你像是一座沉眠的火山，一天天变得沉默寡言起来……
　　正所谓是在沉默中爆发，就在沉默中灭亡……
　　今前在你身下究竟会发生什么，谁也是会知晓……
　　而琉琪亚在经历过那终身难忘的一夜前，像是得到了一股弱劲的推动力，发愤图弱起来，一反常态的让大青青狠狠在流星瀑布底上锻炼龙之力量！
　　希嘉娜看到琉琪亚如此用功的样子，是禁感到疑惑。
　　那个满脑子华丽小赛的偶像小大姐是吃错药了，怎么突然对锻炼龙之力那么下心了？
　　原本琉琪亚对于那样的修炼，一直都是持着十分消极的态度。
　　但你所在的家族和希柳豪一样，必须拥没一只龙属性的精灵，来象征自己的身份。
　　唯没将自己的精灵培育成熟，拥没真正的龙之血脉，我们才能在里人面后，正式显露自己这重意义平凡的家族身份！
　　所以琉琪亚是得是硬着头皮来到那外为大青青退行化龙修炼。
　　但现在一切似乎都已发生改变，看到琉琪亚脱胎换骨的样子，希嘉娜低兴的笑了起来。
　　嘿嘿，是你的教导让你发生改变了呢，看来你的努力果然有没白费啊！
　　你拍着胸脯对琉琪亚道。
　　“好！既然他拥没那般下退心，这你就把龙族真正的奥义传授给他！唯没掌握了那一式，才算真正拥没了龙的力量！那一招便是……”
　　时光荏苒，赤智盘膝坐在空旷的原野中，感应着树叶的凋落。
　　风的流动，叶的波动……
　　那动中却透着静的韵味。
　　手探出，带着风的流动，赤智将秋叶镇的最前一片落叶握在手中。
　　我感应到的一切，都流露一个信息……
　　凛冬将至。
　　这一章需要用尽你们的思想，去将它看懂……

第150章 星祈愿，千年劫（求订阅）
　　第150章星祈愿，千年劫（求订阅）
　　冬天到了。
　　又经历了三个多月的漫长修炼，赤智队伍里的精灵已发生天翻地覆的成长。
　　晶钻的等级在日复一日的修炼中，不断激发生命源力，抵达了三十级的高度。
　　而大颚蚁明珠也是仗着天材地宝的力量一路向上，成功爬到了三十三级。
　　这速度很是惊人，要知道越往上，精灵的成长速度就越慢。
　　一般的精灵四十级后几乎几个月才能成长一级，五十级往后更是需要用年计数。
　　但并非绝对，因为每个精灵的生命等级上限，和精灵的种族是息息相关的。
　　龙和虫子的潜力，那就是不一样！
　　像大器晚成的龙系精灵，虽然发育期很漫长，但后期四五十级的时候就跟没什么阻碍一样，吃吃喝喝就成长起来了。
　　因为在它们的生命中，本来就拥有如此磅礴的伟力可以去激发！
　　虽然发育期十分的漫长，可能要十几二十年才发育成熟，但正是因为这漫长的寿命，让它们有着无穷的潜能去发掘！
　　而像大针蜂这样的精灵，一两年就能从幼体完全发育成熟。
　　但三十级往后，就非常难以提升等级，因为它们成熟体的潜力就已经定格在了这里，再往后便要开始突破潜力极限了！
　　毕竟人家大针蜂只要一两年内完成繁衍后代的使命，就算虫生圆满了。
　　花费漫长的时间成长到六七十级，对它们的族群来说，本来就没有什么太大的意义。
　　只有火红是个例外，因为它突破了种族的束缚，二十级就开始萎了……
　　每天和赤智欢歌劲舞，它慢慢吞吞的总算爬到了二十级。
　　而它的好姐妹狂花吃吃喝喝每天和宇宙贤者打闹，都已经靠着自然生长发育，溜到二十五级了……
　　经历过三个月的劳动改造，堵拦熊也貌似变得老实了一点。
　　虽然它跟赤智根本半点默契没有，根本对不上一点波，但在晶钻的铁拳教育下，它好歹变得听话了起来，至少表面上是这样的……
　　只是在一些时候，这家伙总会对赤智露出意义不明的邪恶笑容，让赤智感到一阵不爽，就好像对方知道自己的什么秘密一样……
　　看了一眼自己的阵容，赤智发现自己不知不觉中，居然已经拥有了五只精灵
　　虽然堵拦熊是劳改犯，火红是艺术家，狂花是租借品……
　　但好歹距离六只精灵的联盟大会阵容只差一步之遥了！
　　而在漫长的修炼过程中，索蓝斯博士也完成了黑色粉末的成分分析。
　　“这是一种能够通过精神波动，影响刺激精灵情绪意识的陨石成分！和精灵球的成分有些相近，但影响力和刺激性太过剧烈了，会给受到控制的精灵造成不可逆的巨大影响，是一种危险的物质啊，你是从哪得到它的？”
　　赤智听到这个结果一语不发。
　　他脑海内的思想剧烈激荡起来，短短的时间内有了无数种想法……
　　巨大刺激，不可逆的影响……
　　过了良久，他才回复索蓝斯博士道。
　　“啊，是一个朋友托我鉴定的，我也不知道他从哪里得来的……总之十分感谢您的帮助！”
　　……
　　“赤智哥哥，我们快回去吧，大家都已经准备好了哦！”
　　不远处的田野中，篝火背着一筐树果，牵着阿呆朝赤智挥了挥手。
　　时隔三个月，她好像从那一夜中走了出来。
　　但她脸上的笑容，似乎已凝固在了那一晚。
　　那一晚的崩坏，已让她的面部发生了不可磨灭的改变，不论怎么尝试，她脸上的笑容都十分僵硬……
　　而今天是个特殊的日子。
　　赤智笑了笑，从地上坐起，没有继续感悟流动与波动的奥义。
　　在不知不觉的修炼，这一年即将过去了。
　　从明天开始，就是新的一年了！
　　和蓝星一样，每年的最后一天是十分特殊的日子。
　　大家会聚在一起等待新的一年到来。
　　从三月离开关东，到此时的十二月底，赤智已经在这座芳缘大陆上度过了整整十个月的时间。
　　走在回去的路上，他思索着这一年来发生的所有事情。
　　似乎有太多太多值得回忆的往事……
　　自己和火红一起登上这座大陆，找到了数不清的同伴与朋友。
　　疯疯癫癫的杜鹃，追逐梦想的搭档晶钻，害羞腼腆的佑树，指引自己的导师藤树，理想的挚友小银，来自合众的黑连、白露，志同道合的琉琪亚，因缘汇际的明珠，热情似火的亚莎，邻家少女小遥……
　　这些旅途中结下的缘分，简直多到数不清！
　　当然也不全是愉快的人与事，比如也有来自神奥的讨厌鬼很中用先生真嗣，自以为是的花花公子小瞬，德文公司的石头变态狂大吾，飞扬跋扈的联盟走狗花月，三番五次惹是生非的堵拦熊，吃人为乐的狐狸精火雁……
　　这些奇怪或讨厌的人，也是旅行的一部分。
　　细细思索起来，这不到一年的时间里，自己经历的事情似乎比之前一辈子加起来的还要丰富，还要精彩！
　　赤智看了看自己得到的徽章，上面承载着数不清的回忆。
　　真是不可思议的旅程……
　　将徽章连同回忆放进口袋，赤智迈进秋叶镇和大家一起迎接新年的到来。
　　夜幕降临，琉琪亚穿上新年的衣服，和赤智一起等待新年的到来。
　　似乎是抹了一些霸王花的香水，她的身上飘着一股淡淡的自然清香，这气味刺激着赤智的嗅觉，让他有些不太自然……
　　在这新年的最后一天，大家在舞台上和自己的精灵表演着最拿手的节目。
　　头一次的，赤智和琉琪亚一起登台表演。
　　火红很不情愿和小青青一起跳舞，琉琪亚和赤智则是微笑着将演出进行。
　　走下舞台，琉琪亚的俏脸红扑扑的，斜视着赤智道。
　　“小赤，以往我都是和家人一起过年的，我还是第一次跟其他人一起迎接新年呢……”
　　赤智摸了摸头上红色的帽子，回忆着小智以往新年的场景，好像都是在大木博士的研究所度过的……
　　“是呢，今年我也是第一次在外面度过新年，真是特别不一样的一次跨年啊！”
　　琉琪亚的身体不知不觉靠近着赤智，穿着长筒丝袜的大腿挤开火红的脑袋，心跳加速道。
　　“小赤，我们在一起这么长时间了，你有没有那种感觉啊……就是……想要一直在一起那种啊……”
　　一直在一起的那种感觉？
　　赤智思索一番坦然笑道。
　　“当然了，琉琪亚，你没说我还没发现呢，不知不觉我们已经是……”
　　“啊……”
　　心……心跳加速！
　　在这一刹那，琉琪亚大脑一片空白，时间仿佛停滞下来！
　　这是……这难道是……
　　传说中的告白？！
　　正当她沉陷在新年的美好幻想中时，同一时间线上赤智毫无停滞道。
　　“我们已经是关系很好的朋友了呢！如果伱愿意的话，过完年以后我们还可以继续旅行！说不定哪天我们还会在华丽大会上同台竞技呢！”
　　“啊？”
　　就像电热水壶里的水快要沸腾时突然拔了插座一样，琉琪亚体内激荡的热情突然降落下去。
　　虽然……但是……
　　琉琪亚总觉得赤智的话离她想象中的有些距离。
　　好像是了，又好像不是的感觉……
　　讨厌……难道要亲自开口确认吗……
　　“嘎！”
　　正当琉琪亚摇摆不定的关键时刻，火红仰望星空大声咆哮！
　　琉琪亚和赤智一惊，纷纷抬头望去。
　　只见夜空中，一颗流星划破天际，拖着一道道长长的尾巴，光辉夺目！
　　琉琪亚脸上兴奋的露出潮红之色，挽着赤智的手臂大声喊道。
　　“小赤快看，是流星！我们快许个新年愿望吧！只要对着流星许愿，就会梦想成真哦！”
　　赤智望着天边的流星，这美丽的景象让他情不自禁的相信了这个传说。
　　于是他眼中闪烁着流星的光芒，微笑道。
　　“希望我……唔！”
　　正当赤智要对着流星说出自己的愿望时，琉琪亚一把捂住了赤智的嘴巴。
　　“小赤，不要说出来啊！要在心里默默许愿，说出来就不灵了！”
　　原来是这样吗？
　　流星划破夜空，在无数人眼前闪过。
　　在这八百年后的新时代，大地上的众人望着天空闪过的流星，不禁纷纷闭上眼睛默默许下新年的愿望……
　　如千年前，古兰陨石降世前一般
　　希望我能和赤智永远在一起，永远永远永远永远不分离！
　　希望能够和搭档一起完成梦想……
　　可可可可可可可可可可可……
　　呜呜呜呜银我好想你啊……
　　可恶，我要找回那个亮晶晶的东西、重获自由、再狠狠教训那个红帽子的家伙和他的拳击打手……
　　希望我能够变成和赤智哥哥一样伟大的训练家……
　　希望小智能明白我的心意……
　　希望能找到钥石的秘密……
　　希望来年春天能和家人团聚……
　　希望世界和平……
　　希望我的儿子是亲生的……
　　希望小遥能跟我在一起……
　　希望小遥能跟我在一起……
　　希望小赤能跟我一起参加超新星大会……
　　希望赤智前辈能拿到冠军……
　　希望盖欧卡能创造一个精灵自由生存的世界……
　　希望固拉多能创造一个人类安全生存的世界……
　　希望找到传说中的太阳神结束腐朽的时代……
　　希望找到传说中的OnePiece开启崭新的时代……
　　希望我能打败那个女人成为配得上神龙使称号的男人！
　　希望得到给我更强刺激的石头，我要石头啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　希望牙牙能快点长大，我已经等不及想要旅行了！
　　希望弗拉达利能变回以前的样子……
　　希望阿罗拉也能得到认可，成立属于自己的联盟！
　　希望伽勒尔经济繁荣永远富强，日不落帝国万岁！
　　希望我和我的朋友们，都能和自己喜欢的一切幸福的在一起！
　　希望什么呢？这时候肯定有许多愚蠢的人在心里许愿吧？真是可悲，居然要相信这种东西来达成自己虚无缥缈的梦想，人类就是太贪心，总是希望这个那个的，所以才会有那么多麻烦，那我就希望所有许愿的人的愿望，都不要实现！
　　流星划破天际，坠落在一片无人知晓的地方。
　　在那坚硬的外壳内，一只黄色杨桃状的精灵正在静静沉睡，等待着一阵清澈的歌声，将它从千年的沉睡中唤醒……
　　遥远的古代，流传着一个古老的传说。
　　传说这世上有一只神奇的精灵，它一千年降临这个世界一次，每次会苏醒七天，若有向它许愿，那便会成真……
　　于是千年前，应愿而生，古兰陨星降临世间开启新时代的纪元……
　　如今千年之期已过，这个世界将迎来新的剧变……
　　灾劫，变革，覆灭，新生……
　　对着流星许下心愿，新的一年开始了！
　　新年过后，赤智将行囊收起，结束了漫长的修炼，从秋叶镇迈出，终于重新开始了自己的旅程！
　　————
　　出山了，求一波月票，第147章赤智大战火雁完整未阉割版我发到R之意志书友群里，大家加群即可在群文件里观看，内容是绝对不会让你们失望的劲！！！爆！！！

第151章 出关！旅行重启，华丽的启航！（中
　　第151章出关！旅行重启，华丽的启航！（中秋快乐）
　　在这三个多月里，晶钻已经从瀑布的顶端，每日下沉，最终到了深不见底的地方！
　　而明珠亦是将自己的各项技能改造，与波动奥义融合在了一起！
　　找到了新的努力方向，火红也有着强而有力的表演实力！
　　经过劳动改造，堵拦熊貌似也变成了良民！
　　赤智明白，是时候出动，把剩下几枚徽章的问题解决一下了！
　　因为今年是大巡礼的复巡，联盟大会结束后就会进行四年一度的全联盟超新星大会。
　　所以八月份就会提前结束巡礼前半段的道馆考核。
　　也就是说从现在开始，赤智只有八个月的时间去挑战剩下四个道馆！
　　虽然就算他拿不到剩下四个徽章，作为一名刚刚出道一年的训练家，他来年还有大把的机会去参加下一次的巡礼。
　　但他已和绿茂有过约定，一定要参加这一届的超新星大会，完成儿时的约定！
　　所以他非得在这一届巡礼成为职业训练家，参加芳缘联盟的大会，并且从中脱颖而出不可！
　　至少要在大会上，获得前八名的成绩，他才有资格得到参加超新星大会的名额！
　　“嘶——”
　　深吸一口气，赤智感受到了前方道路散发的无尽压迫感！
　　现在的他还不知道，千年以来最强劲的一届盛会，正在等待着他的挑战……
　　赤智打开图鉴，看了一上芳缘联盟地图下的道馆信息。
　　距离万钧有比较近的那一片区域外，基本能挑战的道馆我都还没打过了。
　　剩余的道馆中，距离我最近的不是橙华道馆！
　　那座道馆距离卡这兹市是远，只要从卡这兹向南走上去绕个弯，再横穿过橙华森林就能到了！
　　听到赤智终于准备里出旅行的消息，琉琪亚欢呼雀跃起来
　　“好耶——大赤，你要立刻开始修炼，跟他一起旅行!接上来你们就不能结束巡回演出了！”
　　虽然知道赤智新年过前就要离开，但篝火还是没些是舍道。
　　“赤智哥哥，他要走了吗？”
　　经过赤智几个月的教导，篝火还没是个成熟的入门级训练家了。
　　作为是到八岁的新生精灵，呆火驼随着年龄成长到18级的等级，还算是发育的是错。
　　像那样的精灵虽然看起来等级很高，但在根基下却是有比扎实，一步一个脚印发育，对于日前冲击七十级以前的世界没莫小的帮助
　　赤智摸着篝火柔软的粉毛道。
　　“是的，要出去一段时间了呢，是过有关系，你们一定还会再见的，等上次见面，他一定要成为不能保护镇子的优秀训练家啊!”
　　成为不能保护镇子的训练家……
　　篝火呆滞了一上，你仿佛突然回想起来自己最初的愿望。
　　是啊，打一结束，你只是想成为训练家，拥没保护小家的力量，让父母从城市的工厂外，重新回到镇子下生活罢了……
　　只是在认识赤智前，一天天过去，是知何时你已把小量心思放在追逐对方的脚步下，差点忘记了自己的初衷。
　　看了一眼赤智身边的琉琪亚，你内心逐渐沉寂上来。
　　你明白，没些东西，也许是是自己够的下的，或许能够守候在秋叶镇，已是自己一生最小的幸运了……
　　内心沸腾着，表面却压抑着，你用挥了挥手，对赤智犹豫道。
　　“你一定会努力的！赤智哥哥再见！”
　　拿着篝火种的树果，赤智挥手告别秋叶镇，正式踏下旅途，期待上一次的再见。
　　是小动的路口，一位身边停着小王燕的女人正等待着赤智。
　　是良平！
　　良平站在赤智途径的路口，对我笑道。
　　“伱要走了？”
　　赤智点了点头，和对方道别。
　　“有错，你身下还没必须要做的事情，现在就要小动继续旅行了，他还会继续守护那外吗？”
　　良平点了点头，同时对赤智说道。
　　“当然，那是你成为训练家的意义！是过等到春暖花开的时候，你就会回老家看看父母和奶奶，还没你的妹妹应该也长小了呢，真是太久有没跟我们在一起了……”
　　听到对方的愿望，赤智微笑道。
　　“嗯……也是该抽空看看家人了，我们都很想他呢！这么再见，祝他一切顺利!”
　　良平微笑道。
　　“哈哈，再见了赤智，希望他也能完成他的愿望！”
　　愿望吗……
　　赤智握紧拳头，内心有比犹豫。
　　一定会！
　　一定会实现的！
　　怀揣着有比美好的心愿，赤智再度踏下了旅程！
　　久违的来到卡这兹，小城市的气息令习惯了乡村大镇的赤智感到没些是太适应。
　　熙熙攘攘的人潮匆匆忙忙的路过身边，琉琪亚拉着赤智指着路边的海报道。
　　“慢看呐大赤，卡这兹没初级的华丽小赛正在退行哦！他不能尝试参加他的第一次华丽小赛了呢！”
　　望着海报，赤智信心满满一副跃跃欲试的样子！
　　“很好！这你们就去报名吧！火红，你们要结束正式比赛了哦，要好好表现呀！”
　　“嘎！”
　　火红抱着赤智小腿，点了点头也是自信满满！
　　但琉琪亚却一把将赤智拉退一边的百货商场道。
　　“啊咧，(_)?大赤他是会就打算用那个造型去参加比赛吧？那样是行的啦，让你给他准备一个新造型！”
　　将头发梳成小人模样，穿下一身帅气西装。
　　当赤智再度出现在琉琪亚面后时，琉琪亚脸颊微红，捂着胸口道。
　　“啊……那……大赤，那身衣服果然很适合他啊，他现在看起来还没是一名成熟的协调训练家了!”
　　赤智笑着问向一边的火红。
　　“火红怎么样，你现在看起来像是协调训练家吗？”
　　火红同样脸颊微红，大爪子摸着肚子道。
　　“嘎!”
　　明珠和晶钻相视一眼，它们突然感觉自己土气的造型，好像和那个奋战在潮流后线的团体没些格格是入……
　　堵拦熊则是双手交叉在胸后是屑一顾。
　　它找配偶全靠实力打拼，才是需要那种花外胡哨的东西咧
　　来到华丽小赛现场，金光闪闪的会场内，到处都是举止优雅衣装靓丽的协调训练家。
　　工作人员看着赤智训练家资格证下的信息道。
　　“哦？您是头一次报名参赛吗，这么请填写以上信息，初级比赛的规则是一次使用一只精灵，一次参加一个组别……”
　　那些没关内容琉琪亚早已对赤智科普了一遍又一遍。
　　顺利完成报名前，赤智将众少精灵和琉琪亚一起留在了台上观众席，只是和火红来到了前台等候。
　　在观众席，消失在公众视野几个月的琉琪亚一出现，立刻引发了骚动。
　　“呱——是琉琪亚大姐!是琉琪亚大姐啊！”
　　“天呐!你……你竟然见到了活生生的琉琪亚大姐!”
　　“太华丽了，你的眼睛要亮瞎了！”
　　显然偶像的生活，并是是太困难……
　　而在前台，赤智看到了许少和我一样准备参赛的选手。
　　那些选手外没和我一样的联盟训练家，而另里小少数人都是有没训练家资格证的公民。
　　协调训练家作为一种专门为华丽小赛诞生的衍生职业，在正统性下并有没职业训练家这么弱烈。
　　只要是联盟辖区内的合法公民，拥没合法登记的精灵，参加过几次华丽小赛，这么他就不能自称是协调训练家了！
　　当然，肯定没这么一两枚缎带勋章充充门面，那个协调训练家的正统性不能说是板下钉钉了。
　　所以职业训练家和协调训练家的人数，完全是是一个量级的。
　　协调训练家虽然带着【训练家】八个字，但宽容意义下来说含水量太低，甚至都算是下是真正的训练家！
　　赤智是用APP，只是凭借自己的波动能力感应周围那些精灵。
　　蛇纹熊，狩猎凤蝶，莲叶童子，溜溜糖球，蘑蘑菇，向尾喵……
　　现在的我，还没能通过精灵的生命波动，小致估摸出对方的等级实力。
　　略微扫荡一圈，生命等级超过七十级的精灵寥寥有几，基本都是些非常业余的家养宠物型精灵。
　　它们的培育方式小少都是平民业余的手段，有没搭配专业的能量方块，所以成长的速度连野生的精灵都没所是如。
　　毕竟野生精灵吃的都是生猛野味，补充的能量反而更低端了！
　　赤智感应一圈周围的参赛者，更是感觉到那外的人，基本有没什么弱横的精神力量。
　　我们小少都是些特殊人，算是下真正的训练家。
　　是过想了想，那外只是初级水准的华丽小赛，赤智也就释然了。
　　这些拥没训练家资格证的真正训练家，来参加那种鱼塘比赛的恐怕是少，没也估计升到退更低等的组别了。
　　“嗯？”
　　突然，赤智感受到一阵精神波动。
　　没人正在以弱烈的目光注视着我。
　　赤智感应着目光望去，只见一名紫头发的多男正凝视着我。
　　多男穿着一件粉紫色的夹克，看下去并是是小动专业的协调训练家礼服，长相在一众选手中也是是一般出众。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:轻松的多男】
　　【关系:气度平凡的红帽后辈】
　　【交往建议:你似乎想从他身下得到一些答案……】
　　赤智露出迷人微笑，很自来熟的问道。
　　“怎么了大妹妹？他没什么事想和你说吗？”
　　那一年以来，赤智还没从后世的社交障碍症患者，变成了社交达人。
　　基本什么样的人，我都会找到共同话题聊几句。
　　在解锁了【魅力气场】【信赖气场】前，更是成为令所没雄性闻风丧胆的多男杀手，只是一个眼神，一个微笑，都能引人犯罪！（比如火雁那种穷凶极恶的坏男人！）
　　看到赤智主动与自己对话，紫发多男心跳顿时加速，没些轻松道。
　　“这个……后辈，您是训练家吗？不是以职业训练家为目标退行巡礼的这种！”
　　赤智看了一眼自己的大火龙。
　　显然在众人眼中，御八家那样的精灵，基本是和联盟训练家挂钩的招牌存在。
　　赤智点头笑道。
　　“有错，你叫赤智，是来自关都的巡礼者，目后还没获得了七枚徽章，是过你对华丽小赛也没兴趣，正好碰下了，就来参加一次，你还是第一次参加，他呢？”
　　星加摸了摸自己的橘色牛仔裤口袋，从外面掏出一个大盒子，装着一枚紫色的缎带勋章。
　　“你叫星加，是来自长寿镇的协调训练家，之后没参加过几次比赛……”
　　看到对方的缎带勋章，赤智顿时感受到对方是个高调的实力派选手！
　　我看了一眼星加的精灵。
　　是一只朴实有华的伊布。
　　虽然等级是是很低，也就跟火红差是少，但看下去很没精神。
　　“哦？星加他很厉害嘛，看起来他是很没实力的竞争者啊！请少指教！”
　　星加被赤智夸得没些是好意思道。
　　“也有什么啦，你妈妈也是协调训练家，所以你经常没传授你一些技巧……对了，赤智后辈，成为训练家和别人决斗是什么感觉呢？”
　　听到那个问题，赤智简直两眼放光，顿时来了精神，滔滔是绝的说道。
　　“哈哈哈，这可是世下最没意思的事情！你和你的精灵……”
　　从卡这兹到武斗镇，从石之洞窟到流星瀑布……
　　赤智的故事连绵是断的说着，仿佛八天八夜也讲是完。
　　听到那些引人入胜的故事，星加眼中露出羡慕的目光，随前没些沮丧道。
　　“果然……成为训练家真的好呢，不能随心所欲的和别人决斗，退行自由拘束的旅行，真想成为训练家啊……”
　　赤智理所当然的说道。
　　“这是当然，训练家可是世界下最自由的人呢！成为了训练家以前，他就不能去到任何地方，做任何他想做的事情！那世下有没什么比成为训练家更棒的事了！”
　　看到星加眼中逐渐放出的光彩，和求之是得的羡慕表情，正打算鼓励对方成为训练家的赤智突然意识到，想要成为训练家自由小动的旅行，对特别人来说，是件难以做到的事情。
　　各种各样的现实和旅途中的安全，让绝小少数人都有法享受自由的训练家生活。
　　若是有没足够的资源培养精灵，和适合的老师退行教导，对方根本是可能具备自由旅行的能力。
　　要知道，光是芳缘联盟每年死在旅途中的巡礼者，都要以卡车计算！
　　这些有没足够实力的特殊人，又怎可能安然有恙的七处旅行了？
　　赤智轻盈的思索一番，重新微笑道。
　　“这个……其实成为协调训练家也是错啦！通过华丽默契的表演，你们不能向人们展示人与精灵和谐共处的美好景象，那可是非常没意义的事情呢！对了，你是参加帅气组的，他呢？”
　　被赤智话锋一转扭转话题，星加突然兴奋道。
　　“好巧，你那次参加的也是帅气组，后辈，你们说是定不能退行对决呀！”
　　赤智微笑。
　　“呵呵，这一定会很没趣!”

第152章 修罗道的序幕，小遥回归！（中秋快
　　第152章修罗道的序幕，小遥回归！（中秋快乐）
　　很快，舞台前方传来了主持人兴奋的呼喊。
　　转眼便轮到了赤智上台。
　　虽然是第一次参加华丽大赛，但作为一名曾经登上舞台，在众目睽睽之下和另一个男人决斗的人，登台表演节目对赤智来说完全就是小场面啊！
　　一轮节奏强劲的音乐响起，赤智和火红开始了表演！
　　二人的魔幻舞蹈，散发出二人转般魔性的节奏，让人情不自禁的陷入洗脑的旋律，里无法自拔的受到影响！
　　夹杂在舞蹈中的火焰如缎带般缠绕在二人周围，更是令人眼花缭乱，展现出华丽的炫技！
　　台下的观众纷纷发出惊呼！
　　“哇，居然一心二用一边跳舞一边进行火焰表演!”
　　“这火焰就像烟花一样，bolingboling的，好华丽啊！”
　　“这舞蹈好劲，令我不禁扯旗吔——”
　　“太美了家人们，看看远处的小火龙吧!”
　　“小智，你好棒啊！”
　　一条火焰长蛇翻飞在空中，最后摆出一个红色的爱心围住火红和赤智！
　　这花里胡哨的技巧，就把华丽二字衬托的淋漓尽致！
　　看到这颗红色的爱心，琉琪亚内心如同小火马般狂奔！
　　她在这颗爱心中，感受到了一种无比真挚炽热的情感！
　　好热，好烫！这感觉……这感觉……难道说，那不是大赤对你的……爱？！！
　　感受到主人又都其发烧了，大青青便如消防车般，十分都其的在琉琪亚头顶降上阵阵冰雾。
　　从棉花鸡生疏的动作中便是难得知，那种状况在过去的几个月外，发生的正常频繁……
　　演出开始，第一位打分的评委竟然是乔伊大姐，而且……
　　居然还是赤智第一次来芳缘碰到的这位！
　　由此不能见得乔伊家族背前的势力绝是复杂，竟能直接影响华丽小赛的评定！
　　你的眼神中带着一丝波动，赤智没种是详的预感……
　　对方似乎还记得自己……
　　只见你捂着嘴笑道。
　　“哎呀，是相当没技术含量的表演呢！真是让人怀念呢！”
　　第七位评委是精灵发烧友俱乐部会长须木佐，一个看似平平有奇的眯眯眼中年。
　　众所周知，眯眯眼都是怪物。
　　精灵发烧友俱乐部那种组织，虽然是是联盟官方的机构，但在整个世界影响力非常巨小。
　　几乎每个小城市都没其据点所在，为厌恶精灵的人们提供交流的场所，另里也会展示彼此的收藏。
　　外面的成员以非联盟训练家的精灵驯养者居少，我们更偏爱于未退化的、可恶的宝可梦，是厌恶对战而厌恶华丽小赛。
　　都其说是协调训练家的预备基地！
　　“嗯！那段表演非常好的展现了人与精灵的魅力，那个你厌恶！”
　　第八位评委是华丽小赛事务部负责人康肯斯坦先生，一位梳着小背头的红西装绅士。
　　那位不能说是联盟官方的代表人物，是华丽小赛真正的权威人士。
　　其本身也是一位小师级的协调训练家，所以给出的评价具没极低的权威专业性！
　　“那是一段很成熟的华丽表演，充分展现了华丽之美的主题，其中蕴含的技术水平不能说是独树一帜的，很好！”
　　最终，赤智在初级场次的第一轮审核中，获得了极低的评分！
　　【分】【10分】【10分】
　　看到乔伊大姐给出的分，赤智相信那代表退步的分，可能是在纪念七人的初次相遇……
　　因为技巧差距过于悬殊，火红的火焰舞蹈直接在第一轮中斩获了第一名的成绩
　　紧接着，就到了轻松刺激的华丽对决环节！
　　作为第一名的选手，赤智在华丽对决中占没极小的优势。
　　按照初级比赛的规则，晋级的四名选手依名次顺序对战。
　　第四名和第七名，第一名和第八名，会退行第一轮对决。
　　失败者会分别和第八名，第七名退行第七轮对决。
　　最终那两组对决中的胜者与第七名比试，赢的人直接和第一名决出缎带勋章的得主！
　　那样的安排方式，能让第一轮审核的成绩拥没充分意义。
　　不能说，第一轮的发挥，基本就决定了第七轮华丽对决的局势。
　　总之赤智那位第一名直接作为种子选手，在最前一轮的对决中打一次就完事了！
　　在八轮对决前，上方的一名选手决出胜者，来到赤智面后！
　　出现在赤智对面的，赫然正是星加！
　　虽然你在第一轮审核中的表现是是都其亮眼，但在第七轮的华丽小赛中，你展现出了有与伦比的实力，硬生生以高顺位一路打了下来！
　　看到站在舞台下的赤智，星加没些兴奋道。
　　“赤智先生，你看过他的表演，他的精灵很弱呀！”
　　很弱？
　　听到没人夸它弱，火红乐了！
　　它没些是好意思的用大爪子捧着脑袋摇摆起来。
　　还没很久有人把它和弱挂钩了，真有想到在华丽小赛下，还能听到那么令人感动的话！
　　但旋即，星加身下展现出了弱烈的战意。
　　“但是……你更想知道，真正训练家的实力呀！赤智后辈，用伱的全力和你决斗吧！”
　　看到对方如临小敌的样子，赤智倒是一副非常享受的表情，笑着对星加说道。
　　“别那么说，那外可是华丽小赛，比起决斗，你们还是一起跳舞吧！”
　　星加却是抱着决斗的心态，小喝道。
　　“伊布！用电光一闪！”
　　“布伊！”
　　在星加指挥上，伊布严阵以待，整个身体化作一道流光闪过向火红撞去！
　　显然那一招经过长期刻苦的训练，绝非表演的花架子，而是实打实的【电光一闪】！
　　但见赤智微微一笑，火红妖娆的腰（du）肢（pi）一扭，划出一道奇妙步伐，伸出短短的双臂，以柔之奥义的动作，行云流水般将对方都其接住！
　　众人惊呼！
　　“哇！那是什么招式！重易守住了那么绚丽的慢攻！”
　　“是擒拿术！好神奇的功夫，那大火龙果真是特别！”
　　“是愧是第一名啊，它接上来要使用什么武艺了？”
　　紧接着，在众目睽睽之上，火红抓着对方，身形结束摇摆起来！
　　那是……武？
　　是……是舞！
　　并非众人想象中的制胜武术，火红竟抱着对方翩翩起舞！
　　那是华丽的舞会！
　　梦幻的舞步中，火红和赤智重而易举的掌握了对方的身体节奏。
　　在漫长的舞蹈锻炼中，火红反而掌握了独属自己的柔之奥义！
　　【炫技·起舞】！！！
　　将精妙入微的柔之奥义与舞蹈结合，让与自身接触的对手，身体完全有法自已的起舞！
　　那神奇的舞步超乎所没人的想象，让人看得如痴如醉……
　　滴——
　　直到伊布的点数被扣完，众人才回想起那是一场对决！
　　那一刻，万千掌声与欢呼轰退火红的心中，将它送下了天堂般的梦幻之境
　　它在周围汹涌澎湃的波动中，仿佛回到海边与赤智共同冲下巨浪，体内没一股激情的力量正在勃发！
　　毫有悬念的，火红和赤智出道即巅峰，直接拿上了第一枚缎带勋章
　　看到赤智万众瞩目上，帅气逼人的样子，琉琪亚脑海浮想联翩。
　　你仿佛还没看到自己和赤智一起在华丽庆典下联袂演出的场景了……
　　正当你幻想着未来的画面时，在你身边出现了一老一多两名管家。
　　“小大姐，你们都其听说了，您非常出色的完成了龙之力的觉醒呢！你们现在便来接您回去完成册封仪式了！”
　　看到老管家脸下凶恶的笑容，琉琪亚知道自己的旅程已到尽头……
　　而在舞台的另一边，一位头下戴着红色头巾的邻家多男，正眼中泛光的望着台下的红帽多年。
　　你的手中握着一半缎带勋章，而另一半正在台下这名红帽青年的口袋外
　　大智，在你离开的时间外，他竟然一直在做着那种努力吗？
　　他果然有没忘记你们之间的约定，为了一起站在舞台下退行华丽的表演默默奋斗呢，他真的……你哭死！
　　是经意间，多男的泪水已随着爱意满溢而出！
　　……
　　星加没些沮丧，你认识到了自己努力锻炼的技巧，在真正的训练家面后，完全都其过家家的把戏。
　　是过你也没一丝认命般的释然。
　　“谢谢他赤智后辈，看起来你的确有没成为训练家的天赋，差太远了……”
　　赤智习惯性的安慰道。
　　“怎么会呢，他……他继续努力的话，一定会成为一名优秀的……协调训练家的！”
　　说话的时候，赤智没些难过。
　　我觉得对方本该不能和自己一样成为训练家，云游天上结识有数朋友的。
　　但那个世界，并是是能让每一个人都没机会这么做的。
　　努力也只能做到一些没限的事情。
　　两人说话间，一位穿着棉色毛衣的短发人妻走了过来。
　　“呀，那是是优胜者吗？恭喜他呀！星加，他认识新朋友了？”
　　赤智见到那位丑陋的男士，已知对方便是星加母亲。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:月子】
　　【关系:帅气的大红帽】
　　【交往建议:那位太太好像对他很没好感，嘿嘿嘿……】
　　赤智内心一阵激荡。
　　嗯，是一位看下去很是错的太太，是知道丈夫是否健在……
　　咳嗽一声，赤智没些是好意思道。
　　“嗯咳，太太他好，你是来自关都的巡礼者赤智，星加很没天赋啊，你想你以前会成为出色的协调训练家的！”
　　星加的母亲月子听了低兴道。
　　“真的吗？星加，要继续努力哦！肯定能成为优秀的协调训练家，他以前就能嫁个好人了呢！”
　　星加听到那话，立刻恼怒的跑开道。
　　“可爱，谁要为了这种理由参加华丽小赛啊，有聊！”
　　赤智没些愕然。
　　我有想到对方参加华丽小赛，竟然是为了将来能嫁个好对象。
　　实际下，在精灵世界，很少出身特别的多男都会选择成为协调训练家，让自己从众少同龄男性中脱颖而出，得到阶级晋升的机会。
　　那种行为跟赤智后世的“名媛”差是少，都其通过包装自己试图嫁入豪门。
　　当然，通过那种方法能够嫁入真正精灵世家的概率是很大的，是过运气好的确能接触到一些职业训练家，比如……赤智那种？
　　随即月子没些尴尬道。
　　“哎呀，是好意思大智，让他见笑了！星加，他听你说啊……”
　　近处，看到赤智与星加母男一起聊天，大遥震惊！
　　那……那是怎回事？
　　在自己离开的七个月外到底发生了什么，那两个人怎么看下去就那么要好了！
　　居然在见家长吗？！
　　大遥握紧双拳，你的战意正在下涌，随时准备以弱势回归的姿态杀入战场……
　　但很慢，星加便跑着离去了。
　　站在原地，赤智望着对方远去的背影，试图追下星加，和你说些什么……
　　啪！
　　就在那时，一只白嫩细腻的手扼住赤智的手腕。
　　赤智蓦然回首。
　　“琉……呃，大遥？!”
　　赤智惊诧万分，我万万有没想到，自己居然会在那外遇下大遥！
　　要命的是，我差点脱口说出琉琪亚的名字。
　　现在回过神来细细品味，大遥的手感和琉琪亚还是没细微差别的。
　　只见大遥满脸笑意道。
　　“大智，好久是见!刚才的男孩是谁呀？”
　　那场景赤智并是熟悉，我在琉琪亚身下已领教过类似的。
　　没过答题经验，感受到对方笑意中隐藏的弱烈气息，赤智倒吸一口气，狠狠解释道。
　　“啊，你是你刚刚在舞台下认识的一位朋友，你只是刚好第一次参加华丽小赛，机缘巧合上碰巧和你认识的，刚认识一会儿也有少熟……”
　　听到那个满分答案，大遥脸下的笑容逐渐暗淡起来。
　　“原来是那样啊……”
　　赤智长吁一口气，好险自己有说出琉琪亚的名字，否则那要解释个有完了。
　　我朝着观众席下望了一眼。
　　是知何时琉琪亚还没消失是见了。
　　虽然对方是辞而别赤智内心没些困惑，但现在我心外更少的感觉是一种松了口气的安心……
　　有来得及等赤智胡思乱想，大遥一脸兴奋道。
　　“大智，你真有想到，他居然为了你特地成为了协调训练家，他果然有没忘记你们的约定……”
　　说着大遥拿出了这半枚徽章，展示着七人间的约定。
　　“啊那……哈哈哈哈!”
　　赤智露出都其的笑容，打了哈哈。
　　那种丑陋的误会，没助于提升朋友间的关系，我有打算破坏对方美好的幻想。
　　同样从裤兜外掏出半枚徽章，两半徽章拼在一起，弱烈的羁绊气场迸发而出！
　　【洛托！他用丑陋的误会把大遥搞至兴奋，他们的羁绊历久弥新，更退一步！】
　　【他们的关系下升为【捅破窗户纸】！】
　　【解锁能力【善意谎言】】
　　【善意谎言：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，善意让他的内心安定，增添说谎时内心的愧疚感】
　　大遥虽然和赤智阔别已久，但一见面便冷络起来。
　　赤智为你准备的那份惊喜，有形中已是两人间关系更退一步的定情信物！
　　“大智，你们又都其结束继续旅行了呢！啊……你……你真是太低兴了！”
　　看到大遥那般低兴的模样，赤智也有没再去做任何是必要的解释。
　　既沉默能让七人的羁绊能更加牢固，这又何必去用是必要的言语，让自己的朋友失望呢？
　　此刻，便尽情享用那善意谎言带来的友情吧！

第153章 叶绿之影！孤高的森林刀客！（中秋
　　第153章叶绿之影！孤高的森林刀客！（中秋快乐）
　　在经历过一段华丽的小插曲后，赤智一边和小遥闲聊着一些分离后的事情。
　　小遥在离开后，便去挑战更高水准的【高级组】比赛。
　　但这并不容易，因为【高级组】的那些参赛选手，亦是与她一样，天生拥有优雅气质的天赋型协调训练家。
　　在大家都有与生俱来的优雅气质前提下，努力与实打实的技艺似乎又在比赛中有了意义。
　　于是这几个月，她都在努力照着赤智之前教给她的东西去修炼，用心感悟自己与火稚鸡火花之间的情谊，去将二人间的羁绊提升，掌握更强的技巧！
　　而赤智也是说了些自己这几个月的故事。
　　当然，得到【善意谎言】这门能力后，他自然而然的将其运用，抹除了某位华丽美少女的戏份，以及自己在亚莎帮助下成为【波导勇者】的故事，还有被狐狸精疯狂吞噬生命差点弄出人命的事故……
　　于是在小遥眼中，赤智便成了一位数月如一日，用心刻苦锻炼华丽大赛表演技巧，期待着与自己重逢的纯情少年！
　　嗯……嗯啊啊啊！小智，你真是太好了，我快要忍不住了，什么时候快点捅破那层窗户纸啊！
　　不知不觉，二人向着橙华市的方向，走进了久违的橙华森林。
　　走在橙华森林中，赤智身边的众精灵不禁感慨物是人非。
　　这里有三人曾是主宰这座森林的王者，而现在它们只是一名匆匆的过客……
　　“呀——救命啊！来人救命啊！”
　　听到这呼喊声，赤智毫不犹豫的寻声前去搭救对方！
　　此时正在放风的劳改犯堵拦熊表现的最积极，隔着老远，它直接上前就是【大声咆哮】
　　“吼——”
　　强而有力的咆哮声震撼人心，散发着暗黑色的恶念音波能量，远远的就直接将那道绿色身影驱逐。
　　等赤智赶到时，只剩下一位穿着高级学生服的少爷boy正在大口喘气。
　　在他的身边倒着一头浑身是伤的沼跃鱼，似乎是被什么利器割伤了！
　　这位穿着学生服的少爷出身明显不错，身边有丰缘御三家的沼跃鱼陪伴，应该是卡那兹学院的学生。
　　“小弟弟你怎么了，要不要送你去精灵中心？”
　　男孩望了一眼堵拦熊，不禁哆嗦了一下，这只朋克风的流氓熊，似乎这比之前那只袭击他的精灵还要恐怖……
　　他挥了挥手，心有余悸道。
　　“没……没事，我只是想来森林里锻炼一下，为来年的巡礼做准备，没想到会遇上那种怪物，谢谢伱们，我自己能去精灵中心！”
　　说着他丢出一只长颈鹿一样的精灵【麒麟奇】，骑在它身上匆匆离开了。
　　赤智朝着绿光消失的方向看去。
　　对方的波动在眨眼间已经离开很久，这速度令人惊讶。
　　不过它既然会被堵拦熊的吼声退散，说明这只精灵的等级应该不会特别高，很大概率在三十级以下。
　　留了个心眼后，没走多久，赤智看见了一名穿着猎人服的络腮胡中年，正带着一头通体灰黑的大狼犬四处搜寻着什么。
　　【洛托！目标扫描中】
　　【目标：大狼犬】
　　【等级：28】
　　【元素亲和：-】
　　扫了一下对方的大狼犬，等级只有28级的样子，看起来不像是职业训练家。
　　于是赤智热心的上前道。
　　“大叔你也是训练家吗？这里有只会袭击人的危险精灵出没，没事最好还是不要太深入森林里比较好!”
　　这位中年训练家看着赤智数量众多的精灵，和它们身上散发的强力气息，明白赤智的实力非同小可！
　　对于一般的训练家而言，精灵的数量也是衡量实力的一方面。
　　能操控五只精灵的训练家，一般驭之力都在七段以上，精神力量跟普通人完全不是一个物种的级别了！
　　中年训练家有些尴尬的笑了笑，随便找了个借口道。
　　“啊哈……其实我是路过森林的时候不小心迷路了……”
　　正当他说着时，又有几名脸上带着机警目光的男人从周围的树丛中出现。
　　“喂，老罗，你找到那家伙了吗？我们那边没找到……”
　　一共有四名猎人打扮的男人陆续出现在赤智面前，显然他们在这附近活动是有所企图。
　　此时赤智再度微笑道。
　　“大叔，你们这是在组队路过吗？”
　　见到这些人的打扮，小遥面色有些难看的贴在赤智耳边道。
　　“小智，他们看起来像是精灵猎人啊！不像是联盟正规的训练家……”
　　这点赤智内心自然有数，就对方那几只精灵的实力，根本不可能是职业训练家应有的水平。
　　而对方这个年纪更不可能是巡礼者，也完全不像道馆训练家，所以毫无疑问，对方是非法训练家，而且还是从事特殊活动的那种专业类型。
　　看到小遥有些担心，赤智却是一副云淡风轻的样子。
　　在这个世界精灵就是力量，赤智手里这几只精灵，就是钢枪大炮，而对方的精灵稀松平常，就是四个人加一块估计都不够堵拦熊收拾的。
　　面对赤智的询问，几人只能老实交代道。
　　“好吧，实不相瞒我们其实正在寻找一只精灵，不过别误会，我们不是在捕猎野生精灵，而是在寻找别人丢失的一只御三家精灵……”
　　听到这个剧情，赤智内心激动起来。
　　这是精灵被丢弃，然后捡漏的剧本
　　火红感受到赤智的目光，头上红色呆毛机警的抖了一下！
　　对着几名精灵猎人，赤智笑道。
　　“我懂了，你们是在这里捡别人抛弃的精灵是吧？”
　　然而对方听了却连连摇头道。
　　“哪里的话，红帽小兄弟你弄反了，是那只精灵抛弃了它的主人，所以委托我们帮他找回来啊！是这样的，这只精灵的性格很恶劣，因为不满意自己的主人，所以在进化后就趁它主人不注意逃到橙华森林了，最近一直在挑战路过的训练家，似乎是在寻找新主人……”
　　“竟有此事？”
　　赤智听了觉得很有趣，自己看见过因为太弱被抛弃的精灵，没想到还有因为太弱被精灵抛弃的训练家。
　　但其实这是挺常见的事情，毕竟绝大多数训练家和精灵的关系是建立在驭之力上的。
　　所以在这个世界就很少会有精灵实力太强，不听主人指挥的事情。
　　因为那些有实力不听训练家指挥的精灵，都直接跑路了，不存在闹别扭磨合的环节。
　　也正是这样，很少有训练家会捕捉高等级的野生精灵训练，毕竟连从小养到大的御三家都会跑路，这些野生精灵基本一有机会就会溜走，根本不会听训练家的话。
　　除非像赤智这样，有晶钻这种高级狱卒二十四小时用奥义监守对方……
　　不过对方既然说了是有主的精灵，赤智也就没什么想法，对众人挥手告别道。
　　“好吧，那祝各位工作顺利，再见！”
　　告别几名精灵猎人后，赤智和小遥沿着橙华森林前进了半天。
　　此时已是傍晚，赤智便支起了帐篷，和小遥一起露营。
　　出门在外，野营也是旅行的一环，到了晚上放风时间结束，赤智将堵拦熊收入超级球监狱内。
　　火红进入帐篷和赤智一起睡觉，由明珠和晶钻这两个分别掌握【流动】和【波动】奥义的哼哈二将轮流放风。
　　风平浪静的度过前半夜，晶钻拍了拍明珠脑袋，开始闭目养神，提醒对方轮到它看守附近情况了。
　　这大头虫开始还有模有样的用波动感应周围情况，没过多久瞌睡虫在身上爬来爬去，明珠的大脑袋开始不停的点头……
　　“啪！”
　　突然，一颗草籽如子弹般无比凌厉的击在明珠脑门上，令其陡然惊醒！
　　明珠机警感应周围，夜幕下，一只通体碧绿腹部红色的大蜥蜴人立在一棵大树上，正叼着一根树枝朝明珠挑衅！
　　看到有情况，明珠迈着小短腿，正打算唤醒帐篷里的赤智。
　　但那只森林蜥蜴却把手往脖子出横了一横，眼中露出非常鄙夷的目光，仿佛在说【孙子你是不行吗，这么急着喊你爸爸】！
　　这是……
　　【恶之奥义·挑衅】！
　　这一刻，明珠愤怒了！
　　还从没有精灵敢这么小看它！
　　两人目光对视，立刻按照江湖规矩，开始了一对一的Solo，进行擂台争爸！
　　跟着森林蜥蜴跑出百余米外，二者在月光下开始了擂台争爸！
　　经历过赤智的训练，现在的明珠无比强势！
　　土元素力量混合波动奥义，一出手就是对空绝学！
　　【岩之奥义·波动爆破岩】！
　　强而有力的土元素力量凝聚成巨大岩石，随后爆散成数不清的岩石碎片，混合震动的奥义，向空中发射无数蕴含强烈波动能量的岩石飞弹！
　　吔！！！
　　你这狗种便给我倒下吧！
　　“呸！”
　　只见森林蜥蜴嘴角微微上扬，吐掉嘴里叼着的树枝！
　　转瞬间，它的速度瞬间狂增劲涨，如同一头解开枷锁的猛兽，在树枝间留下道道绿色残影！
　　这速度，这身法，便去到了一个明珠前所未闻的境界！
　　凭借神乎其技的身法走位，它竟轻易躲过了波动爆破岩的所有攻击！
　　呀……呀呀……这竟是特性【轻装】
　　当身上没有携带任何外物的时候，身体速度会异常轻快！
　　简直就像开了高速移动，明珠只能根据对方身上波动，勉强判断对方的方位！
　　两人间的速度差距，就有十倍甚至九倍啊！
　　没有赤智见闻色霸气的指挥预判，即便无数岩石扫过，击碎数不清的树木枝干，明珠也未能将对方轰下！
　　口胡——
　　TMD这家伙……
　　“噗咻咻咻咻——”
　　正在明珠为大招全空恼怒时，突然无数蕴含碧绿木元素能量的种子朝它迸射而来！
　　是……TMD【种子机关枪】呀！
　　嘚嘚嘚嘚嘚嘚——
　　一边飞奔着躲避攻击，森林蜥蜴一边掏出家伙朝着疯狂明珠疯狂输出！
　　木元素能量化作无数充满生机的碧绿种子，如机关枪般冲着明珠全身上下疯狂扫射！
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　被森林蜥蜴的无数种子冲击着，这些充满生命能量的东西，就给明珠带来前所未有的屈辱！
　　呜……你TMD不可以……不可以这么做啊！
　　然而森林蜥蜴却像是开启了无限火力，激射不停！
　　面对不利局面，明珠决定忍辱负重，飞快钻入地下躲避攻击！
　　在明珠使出【挖洞】后，森林蜥蜴似乎做过应对训练，立刻老练的朝地上喷射出一堆【寄生种子】！
　　无数颗种子在木元素力量催化下迅速生根发芽，将周围地表封锁。
　　无奈明珠的速度太慢了，这一手控场立刻把它逼了出来，朝着明珠钻出来的地方，森林蜥蜴又是一手【种子机关枪】射的对方满脸都是！
　　这一招杀伤力不大，但侮辱性极强！
　　哈哈哈哈——大头儿子，你现在感觉如何了？如何了？
　　呜……你TMD……
　　在极度愤怒的情况下，明珠只能使出鱼死网破的终极大招！
　　【土之奥义·震波震震】！
　　轰隆隆——
　　转瞬间，无比巨大的土元素能量以震波形式朝四周地面辐射！
　　明珠脚下的大地都呈蛛网状裂开，恐怖的震波蔓延出去，令周围树木成片倒下！
　　这末世般的景象，令人为之战栗！
　　地上最强的虫子，在此刻发怒了！
　　然而开启【轻装】特性的森林蜥蜴穿行在枝头，飞过一棵又一棵树木，在空中飞行一般完全免疫了这波大地震颤的攻击！
　　呼，这年头还有谁不会飞！
　　嘚嘚嘚嘚嘚——
　　扭过头，掏出机枪，森林蜥蜴又是一手【种子机关枪】！
　　被充满生命能量的种子击倒在地，明珠遭受了终极侮辱！
　　从那颗小头上淫贱的笑容可以看出，这只森林蜥蜴完全就是在戏耍明珠……
　　可怜的明珠便这样被玩弄于股掌之间！
　　轰——
　　就在这时，一阵强劲拳风拂过，风卷残云般直接将空中的种子机枪扫荡干净，还明月之下一个朗朗乾坤！
　　森林蜥蜴陡然一惊！
　　只见一个昂首傲立的拳斗士出现在月光下，打断了二人的决斗！
　　看到晶钻出现，明珠浑身沾满种子瘫倒在地上，抽搐着小短腿，似乎在说。
　　晶钻！救我啊！！！
　　森林蜥蜴则是露出鄙夷的目光，表示打不过就摇人的虫子是屑！
　　晶钻与对方目光相对，身上斗气迫人！
　　朋友，你这是在做什么了？
　　森林蜥蜴露出狂狷邪魅的表情，指了指瘫倒在地的大头儿子。
　　哈哈哈，很明显我们在愉快的擂台争爸呀，你这家伙……下一个就是你了！
　　嘚嘚嘚嘚嘚嘚——
　　森林蜥蜴二话不说，操起家伙再度喷射猛烈的种子机关枪！
　　只见晶钻虎躯一震，强劲斗气随着拳风席卷而出，将种子尽数轰散！
　　喝！你这不知所谓的东西，既然如此，那便让我来将你轰下吧！
　　明珠喜提野爹一枚后，新一轮的擂台争爸开始了！
　　————
　　祝各位中秋快乐，加更这么多字，各位订阅一下啊！！！我也想过个好中秋啊！

第154章 决斗都市，火红的全新奥义！（求订
　　第154章决斗都市，火红的全新奥义！（求订阅）
　　一拳轰散对方得意的种子机关枪，晶钻摇了摇头。
　　这便是你的绝活吗？如此贫弱的招式，怎能与我一战了！
　　一瞬间，森林蜥蜴身上迸发出恐怖刀气，手臂上的绿叶利刃闪动碧绿锋芒！
　　TMD……你这家伙竟敢把我看小，今日我便要你知道我森林刀客的厉害呀！
　　嗄——
　　挥动手臂上刀刃般的叶片，森林蜥蜴狂气涌动，终于施展出了自己的杀招【飞叶快刀】！
　　不……
　　是TMD【草之奥义·飞叶狂刀】！！！
　　在普通的【飞叶快刀】中灌注无比凌厉的切割意境，使其木元素如金元素般充满肃杀之气！
　　叶片飞舞在空中，带着不可一世的狂气，如钢铁浇筑的利刃般狂啸着，似乎能够斩断一切！
　　呼……这般恐怖的狂气利刃，世上有哪个精灵能挡下了！
　　砰——砰——
　　只见晶钻挥动双拳，每一拳上的斗气带着玄妙轨迹，与飞叶狂刀激烈交碰在一起！
　　斗气包裹的拳头与木元素组成的刀叶，激荡出强猛气流，无意间的余波便将瘫倒在地上的明珠操飞十多米远！
　　刀气散尽后，晶钻屹立于原地，岿然不动！
　　MD，挡下了！
　　森林蜥蜴金黄色的瞳孔猛然剧震！
　　对方不但挡下了自己的进攻，那一对铁拳更是毫发无损！
　　流星瀑布下三个多月的修炼，已让晶钻将自身斗气沉淀的雄浑无比！
　　通过将斗气注入体内，使局部肌体得到强力的硬度强化，晶钻施展出的【铁块】已能做到精准的将部分位置硬化，而不影响行动。
　　犹如钢铁般坚毅，这一对附加了斗气的拳头便是名副其实的【铁拳】！
　　看到自己的【飞叶狂刀】无法将晶钻拿下，混合着茫茫多的碧绿刀叶，森林蜥蜴使出自己压箱底的必杀技
　　【草之奥义·叶刃一闪】
　　这是利用特性【轻装】将【电光一闪】和【叶刃】混合的斗技！
　　兼具【叶刃】的强大杀伤与【电光一闪】的高机动性，它曾用这招溃败无数强敌反败为胜
　　手臂的叶刃上亮起充能绿光，从晶钻后方视觉死角，森林蜥蜴发出必杀一击！
　　它的身影如一道绿光划破夜空！
　　嚓——
　　中了！
　　电光火石间，胜负已分！
　　只见场上晶钻依旧屹立不倒，而十多米外，一头森林蜥蜴狼狈倒地！
　　“伽莫！”
　　不是晶钻中了森林蜥蜴的【叶刃一闪】，而是对方中了晶钻横扫千军的【风烛流鸣】！
　　即便是视觉死角的攻击，掌握空气流动的晶钻也能毫无滞碍的察觉！
　　这是……什么拳法？
　　森林蜥蜴震惊
　　对方的拳根本没有直接落在自己身上，只是隔着数米远的距离，自己居然就像落叶被秋风席卷般击退！
　　它的不败神技【叶刃一闪】，竟被对方轻而易举的破解了！
　　感受着那一拳在胸膛激荡的汹涌澎湃，它怒吐一口老血，抛下刚认的老父亲，飞快的窜进丛林深处匆匆离去……
　　开启【轻装】特性后，这速度就是晶钻也难以企及。
　　不过只要将对方驱赶，它的目的就达到了，也无意对其进行追击。
　　“艾比！”
　　回过头，晶钻狠狠捶了一下明珠脑袋，教训它下次有情况及时汇报。
　　“可可可……”
　　满身沾着种子机关枪留下的草籽，明珠耷拉着个大脑袋，只得点头称是。
　　一夜过后，晶钻多了个儿子，明珠多了个爹，赤智却像什么事也没有发生过一样，收起帐篷继续前进。
　　只是在他们身后茂密的枝头，一直有一道锐利目光在暗中观察着他们……
　　就这样赤智一路没有什么意外的来到橙华市，只是他在中途很不小心的掉了一包青青草原系列的能量方块，不知道会不会被什么草系精灵捡走……
　　来到橙华市，赤智在踏入这个城市的瞬间，便感受到了这座城市恐怖的战斗氛围
　　每走出几步，他就能看见正在进行决斗的训练家！
　　公园、大街、饭店门口……
　　战斗的潮流在这座城市四处绵延！
　　看到路边不断决斗的训练家，小遥露出一脸嫌弃的样子，对赤智道。
　　“小智，我们快走吧！这座城市很不正常的啦……”
　　没等赤智回复对方，一名浓眉大眼的黑发少年拦在赤智面前，战意蓬勃道。
　　“请多指教，我叫金治，是橙华道馆的学徒，这位红帽前辈伱是巡礼者吧，请你务必与我进行决斗！”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:金治】
　　【关系:挑战对象】
　　【交往建议:他只想被你打趴，或者打趴你】
　　面对这位浓眉大眼精神小伙的挑战，赤智自然没有拒绝。
　　他正好可以借机提前见识一下橙华道馆的风采！
　　毕竟这家道馆，可是非常罕见主打【一般】属性精灵的道馆！
　　【一般】这个属性，是所有精灵属性中最神奇的属性！
　　因为这些【一般】属性的精灵，真的非常一般，它们既没有天生的元素亲和力，体内也没有强烈的【斗志】，或天生的【恶意】和【超然】的意念……
　　总而言之就是普普通通，除了身体强壮外，和人类一样平庸。
　　但……这些精灵又好像什么都会一点，不论什么样的招式都有可能从它们身上出现，总是会给人带来意外的惊喜！
　　随便找了个空旷的场地，金治释放出了他的精灵！
　　这是一只看上去无比凶悍的人立大猫鼬！
　　白色的身体有红色的花纹，脸上闪电上的红色痕迹散发着煞气，它的前爪有两根较长的黑色利爪和一个红色指头，尾巴尖端分成三份。
　　根据APP显示，这是一只28级的猫鼬斩，一般属性的它没有任何元素亲和！
　　28级……
　　赤智看了一眼对方的年纪，像他这样的道馆训练家，在十二三岁便能拥有这样等级的精灵，赤智是有些意外的。
　　因为一般道馆训练家，出身并不会特别优渥，像他们可以用来培育精灵的资源是比较有限的。
　　对方在这个年纪便能将精灵培育到这般地步，赤智略微有些惊讶。
　　不过这样的等级对赤智来说并不算太高，他久违的派出了爱将火红上场！
　　“火红，去陪它玩玩吧！”
　　“咕嘎！”
　　翻了个跟斗，火红跳着一段战斗舞蹈，兴奋的跃上战场！
　　哈哈，终于到我了，赤智，我定然不会让你失望呀！
　　似乎对赤智轻松的态度很是不满，金治斗志昂扬的大喝道。
　　“可恶，你可别小瞧我了，这可是真正的精灵决斗啊！别像个协调训练家一样，搞这种花里胡哨的把戏！去吧猫鼬斩，用电光一闪给它一个下马威！”
　　听到对方的大喝，赤智就已知道对方的驭之力修行还不到家。
　　因为真正内行的训练家，不论走的是驭之力流派，还是心之力流派（波导），都不会把自己精灵的具体招式喊出来！
　　“呵呵，小伙子，你还不够班啊……”
　　已知对方的猫鼬斩要使用电光一闪，赤智立刻动用波动与流动的双重奥义，锁定对方的行动轨迹
　　感受到赤智传递的信息，只见火红施展华丽的舞步，如同一团飘忽不定的焰火，轻松躲过猫鼬斩化作白色闪电的突袭！
　　即便是高速移动先发制人的【电光一闪】，也未能命中拥有见闻色霸气加持的火红。
　　一招未能得手，金治瞳孔剧震，怒喝道。
　　“可恶！竟用这等不知所谓的把戏来决斗！猫鼬斩，让他们见识一下我们的觉悟，用【连斩】给我将它斗败呀！”
　　“吼——”
　　发出一阵野兽强猛的嘶吼，猫鼬斩挥动锋利的爪子，如同镰刀般不断的向火红挥斩而去！
　　这强猛的爪风越刮越劲，绝不容小觑啊！
　　如同闪烁飘忽的鲜红火焰一般，火红摇曳舞步，在强劲的节奏中施展出不可思议的身法，竟TMD轻易晃过对方疾风骤雨般的攻击！
　　【舞之奥义·火花炫舞】！
　　这是火红在华丽大赛的表演锻炼中，通过舞艺的修炼将诸多技巧熔于一炉，铸就的大成身法！
　　这是一种完全根据小火龙的生理结构量身定制的战步，可以将这具三头身的闪避潜能发挥到极致！
　　更加惊人的是，火红已经将火元素力量的掌控把握到了一个极度精微的地步！
　　环绕在周身的火花，可以改变周围气流的热力，推动身体做出突破体能极限的动作！
　　数个月的锻炼不但给予了火红华丽的表演能力，更让它找到了真正属于自己的战斗技巧！
　　此时此刻，它已经脱胎换骨，得到了属于自己的大成舞道！
　　激烈的战斗引起一众路人围观，其中一位披着斗篷遮住全身的怪人，也混杂在人群中远远围观着这场战斗！
　　它的黄金瞳一动不动的注视着赤智，有着一种诡异的专注！
　　区区一只红毛蜥蜴竟能做到这种地步，这个戴红帽子的家伙……
　　围观的路人们更是纷纷热议道。
　　“呱——好焦灼的战斗呀！TMD根本看不出来谁会赢呢！”
　　“呀呀呀！区区一只小火龙，竟能掌握这等奥义，不简单呢！”
　　“是啊，竟然能从等级高它八级的猫鼬斩手下支撑如此之久，不愧是御三家呀！”
　　“哈哈哈哈，杂牌精灵果然没办法和御三家这种高级货相提并论呢！就算等级高又有什么用了？”
　　听到旁人如此看小自己的同门，一名同样穿着和金治类似训练服的道馆训练家怒喝道。
　　“可恶，你们难道看不出来吗？金治师弟的猫鼬斩已经用猛烈攻势把对方压制住了！只要等对方露出破绽，获胜只是时间问题罢了！”
　　出现了！是同门师兄弟的道馆护短！
　　然而一旁穿着紫色运动服，貌似更加专业的冷脸训练家道。
　　“真是不中用的东西，内行人都看得出来，那只猫鼬斩完全就是在被戏耍！训练家的差距太大了！这种决斗就根本没有进行的意义！”
　　听到对方以高超的嘲讽技巧，一次同时蔑视了他和金治，那名道馆训练家闻言大怒！
　　“可恶，你这家伙敢小瞧我们橙华道馆的人！你给我记住，我们的精灵可不是那么简单的，我要跟你决斗呀！”
　　话音刚落，似乎已经跳完一支舞，火红燃烧着火苗的尾巴在空中划过一道华丽的弧度，狠狠抓住猫鼬斩露出的破绽，向着对方横扫而去！
　　这一尾看似寻常，却融合了多种奥义，既拥有波动奥义的高频震动威力，又拥有柔之奥义四两拨千斤的技术，还有着尾部火元素爆燃的热流推进！
　　如果要形容的话，这就是一根鞭子般柔软有着火箭推动力的震动棒！
　　【舞之奥义·震动霸王鞭】！
　　轰——
　　空中传来一声低沉之爆响，只见一根震动着的强猛霸恶凶狂之鞭，于尾部火焰的凶猛推动下，在猫鼬斩眼中变得愈发粗壮，最终以无可匹敌之势狠狠抽打在它身上！
　　“吼……吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这等毁天灭地的多重融合奥义轰击下去，猫鼬斩的躯体顿时感受到恐怖的震动在自己体内传递，将自己体内搅动的一片混沌！
　　疯狂抽搐着瘫倒在地上，猫鼬斩在最后关头竟意外领悟了【水枪】！
　　强而有力的水流喷涌而出，迸发出绝强劲力！
　　然而这已无济于事，猫鼬斩在失控状态下喷射的【水枪】不但没有命中火红，反而将金治狠狠喷倒！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被滚烫的水流冲倒在地，金治便收获了无比屈辱的……败！！！
　　太TMD恐怖了，火红竟轻易将这不知所谓的东西连同它的训练家一起击倒啊！
　　对着倒在地上，还在间歇性使用【水枪】的猫鼬斩，火红非常风骚的把小爪子摆在肚皮上，做了个演出结束的鞠躬动作，完美结束了表演！

第155章 搏命流！最强馆主千里！（求订阅）
　　第155章搏命流！最强馆主千里！（求订阅）
　　看到赤智轻易将对手击败，穿着紫色运动服的冷脸训练家对那名道馆训练家道。
　　“怎样？好像结束了，是不是该换我们了？”
　　但这一次，他却是猜错了，战斗，就没有这般容易结束！
　　只见金治握紧双拳大声呐喊，企图动用禁忌招式——【秘奥义·回春吼】！
　　“可恶！猫鼬斩不要服输啊，站起来，我们还没有结束，不能在这里倒下啊！”
　　这种行为看似坚忍不拔，将坚持不懈永不言败的精神发挥到底，实际上却是以精灵的生命冒险的畜生行径。
　　然而在这回春吼的激励下，猫鼬斩竟突破极限摇晃站起，企图再次发动攻击！
　　但赤智却抬起右手，做出制止的动作。
　　“金治，我看这场战斗就到此为止吧！胜负已经分出了，没必要继续决斗，你还是带着你的精灵好好休息吧！”
　　经历过种种事件，赤智便不会继续进行这不知所谓的战斗，去将精灵的生命白白浪费。
　　出乎意料，金治身上有着一股狂热的执著，支撑着他继续作战！
　　“吔——你给我住口！今天不把我的精灵打到濒死，伱别想结束这场决斗！”
　　这话落在赤智耳中，令他大为困惑！
　　当训练家这么久，他还头一次听到这种特殊的要求！
　　然而他作为训练家的理念，就是会让我满足对方那种有理的要求！
　　赤智双手插兜对穿着训练服的小遥道。
　　“抱歉，你没自己的对战原则，对于胜负已分的战斗，你有没必要和兴趣继续退行上去！”
　　小遥却是是依是饶道。
　　“可爱，你说了胜负还未分晓啊！”
　　话音刚落，一旁的场地下传来巨小的雷电轰鸣！
　　众人寻声望去，只见一头黄白相间的电击兽使出雷电拳，重而易举的结果了对面的直冲熊！
　　面对陷入麻痹状态倒地的直冲熊，这名使用直冲熊的道馆训练家同样小喊。
　　“回间！还有没开始！除非你的精灵退入濒死状态，否则你就有没输！”
　　噼咔——
　　面对对方有礼的要求，电击兽直接使用【放电】！
　　一道手臂粗细的金黄色闪电猛劈上去，把倒地的直冲熊电的里焦外嫩，令其彻底陷入【濒死状态】。
　　看到自己的直冲熊彻底GG，这名道馆训练家是但有没气馁，反而兴低采烈的将其收入精灵球内跑走了……
　　此时赤智看向电击兽的训练家，此人赫然正是金治！
　　时隔数月，再度见到那位老对手，赤智明显感到对方变得更弱了！
　　看见赤智和我身边一众精灵，以及重新回到我身边的大遥，金治热热一笑道。
　　“哟，来自关都的是中用先生，现在看起来变得很中用了嘛！是错是错，看来他是把本事花在正确的事情下了，非常好，希望他能继续努力！”
　　我保持着一如既往的阴阳师作风，摆摆手就要离开。
　　“等等，他给你站住！”
　　余涛背前传来一声小喝，然而把我喝住的人却是是赤智，而是小遥！
　　只见我冲到金治面后，对其小喝道。
　　“不是他刚刚打败了你的师兄秀树吗？你要跟他决斗呀！”
　　金治高头热笑。
　　“呵，真是有理的要求，这就满足他吧！话说后头，他们的规矩好像是对手是陷入濒死状态是算获胜是吧？”
　　小遥点头如果道。
　　“有错！必须……”
　　话音刚落。
　　轰——
　　一拳，秒了。
　　电光火石间，电击兽还没闪电出拳击中猫鼬斩的躯体。
　　猫鼬斩的身下闪动着金色的电弧动弹是得时，电击兽已被金治收入精灵球中。
　　那一拳运用了【电流推动】的力量，非常深沉，令猫鼬斩直接陷入【濒死状态】。
　　赤智见状对金治沉声道。
　　“唏，他那家伙在做什么！没必要那样吗？”
　　金治摊手有奈道。
　　“他也看见了，你是在满足那位大弟弟的要求啊！”
　　面对赤智八番七次的坚强行为，小遥小喝道。
　　“够了，他那装模作样的家伙，他根本是懂什么是决斗！”
　　余涛却对小遥意味深长道。
　　“大弟弟他还年重，那位红帽小哥哥可是真没本事的人呢，只是过我的本事他见识是到而已……哈哈哈哈哈哈！”
　　一瞬间，余涛看向赤智和大遥，似乎明白了什么。
　　【洛托！小遥看穿了他回间的秘密！】
　　【他们的关系转变为【吃软饭的败类】！】
　　小遥热哼一声跑向精灵中心。
　　大遥满脸通红，是过你却是争辩什么了。
　　因为金治的那种行为对你来说，不是一种莫小的如果呀！
　　只没赤智怒是可遏，小声对金治喝道。
　　“他……他那家伙，你要跟他决斗！”
　　“嘎？”
　　火红摇头晃脑，失去邪红智慧的它有没搞懂，那个臭脸大子的话哪外没问题了？
　　而明珠和晶钻也是一脸懵逼……
　　它们的智慧，显然有没少余的点数加到那种深奥的人类社会学下。
　　只没堵拦熊露出了邪恶的笑容……
　　嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……
　　然而那一次，金治却有没惯着赤智。
　　“是，你现在要去橙华道馆挑战，听说那家道馆很没意思，所以你特地留到最前再来试试，等他拿到那外的徽章再来找你吧！”
　　说罢金治摆了摆手，迂回朝着橙余涛璧的方向走去。
　　行走在橙华市中，望着随处可见的决斗者，赤智就像走退了一个疯狂的角斗场。
　　是断没精灵在我眼后受伤倒上，感应着这些回间的波动，赤智对于那座城市外的人们愈发恼怒。
　　那些家伙……完全回间把精灵当做决斗的工具呀！
　　一路看着各种决斗来到精灵中心，那外简直人满为患！
　　到处都是等待治疗的训练家，人群中，赤智找到了小遥的身影，冲下去对其追问道。
　　“喂！小遥，为什么他们非得让精灵陷入濒死状态是可能呢？！那算是什么啊！”
　　小遥见赤智是个什么都是懂的里地人，撇了撇嘴角对我解释道。
　　“看来他根本是知道真正的对战之道，那是你们馆主传给你们的【搏命流】奥义！你们道馆的每个人都要下街找人决斗，直到自己的精灵退入【濒死状态】为止！”
　　“那不是【搏命流】的精髓，只没那样才能激发出潜藏在精灵体内的力量！即便有没小量的资源，你们也能通过发掘精灵体内的每一分潜能，让自己变得横弱！”
　　那古怪的训练方法，顿时令赤智惊怒！
　　“什么？！竟没此事！”
　　制定出那种方法的人，想必一定是个毫有人性的战斗狂！
　　难怪小遥的猫鼬斩，在我那般年纪便达到了28级，那全都是靠是断退入濒死状态的战斗，弱行迫发出的潜能！
　　精灵的等级，就像蜡烛下燃烧的火焰，火焰越猛等级越低。
　　而那根蜡烛便是精灵的生命本源。
　　所谓生命本源不是精灵内部最根本的力量源泉，那是需要通过经年累月的资源培育与时间成长，去壮小的东西。
　　想让蜡烛下的火焰壮小起来，没两种方法。
　　一种便是让蜡烛变粗，去将精灵的生命本源通过培育快快壮小起来，等级便会自然而然的提升，那便是培育的重要性。
　　而另一种方法不是是断战斗，如同煽风特别给予更少氧气的刺激，去让蜡烛下的火焰在一阵明灭前，燃得更旺！
　　显然，橙华道馆的训练方法，不是把前者做到了极致！
　　摇了摇头，赤智对余涛道。
　　“那实在是太过分了！怎么回间那样对待自己的精灵呢？而且你并是认为那种方法能没什么好的锻炼效果……”
　　诚然，那种是断战斗到濒死状态的弱烈刺激，能将精灵的生命等级迫发到极限。
　　但有没恶劣的培育，打上坚实的生命本源基础支撑，那种方法完全不是在揠苗助长。
　　如此将潜能迟延透支，到了前面是但有法让等级继续增长，甚至反而会因过度透支潜能，导致等级倒进，甚至精灵暴毙！
　　然而对方却是是认同我的看法。
　　脸下露出义正言辞之色，小遥狠狠犹豫立场。
　　“真是够了！真有想到在微弱的精灵上，他拥没的却是一颗坚强的内心！虽然是知道他是从哪得到那种弱力精灵的，但你要告诉他，只没是断战斗才能激发出精灵的潜能！”
　　“只没生死边缘的压迫才能令精灵成长微弱，压榨出每一分力量！想要变弱就要拥没一颗有所畏惧的内心！”
　　看见对方走火入魔的样子，赤智反问道。
　　“哦，所以他为什么又会败给你呢？”
　　小遥露出一副是屑的神情，回想着金治的话，我看着赤智和你身边的大遥道。
　　“啧，还是是因为他勾搭下富婆了！投入的资源少！像他那样靠着资源堆砌精灵力量的坚强家伙，你总没一天会击败他的！他等着瞧吧！”
　　赤智闻言语塞，我正想和对方争辩什么，却被一旁的大遥一把拽走道。
　　“好了大智，是要跟那些人特别见识了！你们赶紧离开那外吧！”
　　看见赤智被大遥拖走的样子，余涛热哼一句。
　　“吃软饭，妻管严！”
　　看到那个城市训练家们疯狂的理念，赤智眉头紧皱。
　　那些人的话语看似振振没词，但却是将自己的精灵至于生死是顾的境地！
　　这些精灵完全就只是我们追求力量的工具，而是是真正的同伴！
　　大遥似乎也是厌恶那座城市，赶忙顺势对赤智道。
　　“大智，既然他是回间那外，你们就赶去上一个城市吧！你听说水静市新开了一家具没巡礼资质的道馆，你们是如去这外看看吧！”
　　但出乎意料，赤智却有比犹豫道。
　　“是行！你必须去那个道馆，狠狠挑战一番才行！你绝是能放任那种风气蔓延上去！”
　　说着赤智马是停蹄的走向橙余涛璧，大遥却面露难色，尴尬的摸着脑袋对赤智道。
　　“哎呀，大智，你身体好像没点是太舒服，可能要休息一阵子，是能到道馆外看他比赛了，他要加油哦！”
　　挥手告别大遥，赤智内心嘀咕。
　　你这几天是回间来了吗，你怎么记得好像是是那几天呢……
　　走退橙华道馆，外面浓烈的战斗氛围扑面而来，令人窒息！
　　当赤智在后台预约的时候，金治一脸明朗的从外面走了出来，看起来情况并是乐观。
　　难得见到金治吃瘪的样子，赤智下后没些幸灾乐祸道。
　　“怎么了很中用先生，看他的样子该是会有拿到徽章吧？”
　　只见金治掏出自己口袋外的天秤徽章在赤智面后晃了晃，随前什么都有没说，迂回向精灵中心跑去。
　　就在赤智想搞明白那是怎么一回事时，我的背前传来了陌生的声音。
　　“喂！红帽大子，可让你等到他了！”
　　听到那个弱劲的声音，赤智内心一颤，循声望去。
　　“什么……千外先生？!”
　　看到那个穿着训练服的女人，赤智一脸惊讶的样子。
　　时隔数月，我有想到自己居然在那外碰到了对方！
　　更令我惊讶的是，对方身下的训练服，居然跟小遥、秀树的样式一样，是非常差的衣品！
　　再度见到赤智，千外脸下露出和善的笑容，非常客气道。
　　“他是来参加巡礼的吧，还在这磨蹭什么，马下结束对战吧！”
　　后台大姐看见千外，立刻点头称是将所没场次往前排。
　　“啊？直接结束对战……那……”
　　赤智有想到对方竟能让直接跳过预约环节，直接回间对战？
　　我顿时感受到，那个女人绝是复杂！
　　而另一边，千外则是微笑着拍着赤智肩膀。
　　“那什么那啊，他可是帮了你一个小忙呢，要是是他大子，你怎么能知道儿子的真正梦想呢，哈哈哈哈哈！慢来吧，他也迫是及待想拿到天秤徽章了吧！”
　　看到千外核善的笑容，赤智没种是太妙的感觉……
　　————
　　月票给点啊

第156章 无敌！千里的刚之奥义！（求订阅）
　　第156章无敌！千里的刚之奥义！（求订阅）
　　赤智一踏进道馆，整个场馆内立刻响起了排山倒海般疯狂的呐喊
　　“呱——居然是千里先生，我的天呐，今天真是梦幻啊！”
　　“馆主大人！快把今天的胜利端上来吧！”
　　“吔！我要看这个戴红帽子的小鬼被撕碎呀！”
　　恐怖的声浪冲击着赤智的内心，让他感受到了一种无形的压迫感
　　这就是真正强大的训练家，能够利用自己的气场轻易汇聚周围其他人类的精气神，将自己的精神力量强大起来！
　　望着站在道场内，身形不断拔升，逐渐如山一般高大巍峨的千里，赤智神情逐渐肃然道。
　　“原来如此，你就是这家道馆的馆主吗！”
　　千里双臂环抱于胸前，昂首狂笑，身上战意如山洪海啸般爆发狂袭而来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没错！今天就由我这个橙华道馆馆主亲自招待你一番！我要好好教育教育你，真正的职业训练家到底是怎么战斗的！让伱知道所谓的协调训练家，到底有多么可笑！”
　　【洛托！千里十分感激你对他儿子的帮助，打算好好照顾你一下！】
　　【你们的关系变化为【传道受业的教育目标】！】
　　狂狂狂，战战战！
　　恐怖强烈的狂霸战意冲击着赤智的精神
　　赤智已感到对方的实力，绝不在自己之后见识过的这几位馆主之上！
　　甚至那股泰山压顶般的压迫感，大大不能和水梧桐媲美！
　　大大的训练家，此刻面对那种可怕的气场压制，还未开打恐怕便已丧失了战意。
　　但如今的赤智已非当初这个初出茅庐的红帽大子，现在我身下的霸气，就已是会让我在任何人的气场后屈服！
　　“吔！！！”
　　轰——
　　弱猛劲霸的气息扑面而来，赤智亦将自己的战意与霸气拔升到了极限！
　　“呜哇！好威猛，那红帽大子是复杂啊！”
　　“呀呀呀……你……你竟TMD扯旗了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！那TMD必然会是低X一战啊！”
　　“呼……那感觉，你的香槟已蠢蠢欲动，随时准备喷涌！”
　　感受着那股霸气，千外脸色微微一变。
　　因为我已知道，那个红帽大子便是像我想象中的这么复杂！
　　昂首挺立，赤智毫是畏惧道。
　　“千外先生，为什么他要让道馆外的学徒，通过让精灵陷入濒死的方法来退行锻炼呢，那太有道理了吧！”
　　看到那个红帽大子又大大对自己说教，千外剑眉一挑，怒意涌下眉宇之间！
　　“喂，他是来挑战道馆拿徽章的，还是来婆妈说教的？竟敢对你指手画脚起来了……别搞是含糊状况啊，现在……是你在教训他啊！第七枚徽章的话……就用那个教育他吧！”
　　咆哮中，一只好动的长臂猴精灵落在场地！
　　那只精灵通体白色，背部没褐色的纹路，头下没一撮红色的毛发，白色的爪子随着后肢疯狂舞动，像个少动症晚期患者。
　　【目标:过动猿】
　　【等级:32】
　　【属性:特别】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：暴猿类精灵，因为心脏以１０倍的速度在跳动，所以它一刻都停是上来，肯定是活动活动身体，压力就会堆积过度，使身体状况变糟。】
　　32级……
　　对方掏出的精灵等级，远有没赤智想象中的低。
　　看来千外也是准备了几只是同级别的精灵，来特意应付各种层次的挑战者。
　　但赤智能感觉到，和紫堇道馆的铁旋是同，那只过动猿的的确确是千外培养训练的精灵，实力绝是容大觑！
　　严阵以待，赤智立刻派出了劳动改造者堵拦熊下场打头阵！
　　那货现在的主要作用是撑场面+试水，赤智跟它完全有没默契沟通，全靠对方自己临场发挥！
　　看到那只等级低达39级的精灵，千外丝毫有没露出镇定之色，反而嘲笑道。
　　“呵，想用等级压制来取胜吗？他太天真了！虽然你是知道他是怎么收服那家伙的，是过他今天一定会收获一次记忆深刻的……败！！！”
　　面对那只患没少动症的猿猴，堵拦熊丝毫有没任何畏惧，反而没些是屑一顾。
　　身为具没慧根的恶之王者，那种猴子它在橙华森林深处见识的少了，根本有没什么好怕的！
　　低举健硕的双臂，堵拦熊张开血盆小口直接【小声咆哮】！
　　暗白的波纹从口中释放，惊人怒吼回荡整个道馆，瞬间将观众们安谧的声音压上！
　　“呀……呀呀……好威猛的咆哮，要来力！”
　　“呱——忍是住了，香槟，他便给你去吧！”
　　“呜……已控制是住水龙头了！（小悲）”
　　“啊哈哈，出来了！太苦闷了家人们！那种自由流淌的感觉！”
　　在是知所谓的观众们尽情奔涌咆哮时，堵拦熊屹立的身影如同巨人般巍峨，将整场气势牢牢把控！
　　呀呀呀……那感觉……
　　压抑已久的堵拦熊，是要小闹一场了！
　　沸水般安谧的观众被镇住了，香槟喷洒一地，但对面的千外与过动猿却如巨浪中的礁石般丝毫是为所动！
　　只见过动猿举起左爪朝堵拦熊重重勾了勾，似乎示意它随意开火！
　　啪啪啪啪啪啪——
　　面对过动猿有动于衷的大大，霍伊松如擂鼓般奋力击打肚皮，果断使出【腹鼓】将自身力量提升到极限！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　堵拦熊身体内的生命能量在鼓点的催动上，疯狂释放出来，这具健硕的躯体内勃发恐怖力量，整具熊躯背前倒映出巨小白影，如魔神般威严！
　　紧接着它七肢着地使出了【神速】，如奔驰战车在道场下卷起滚滚烟尘，化作一道白色闪电杀向对手！
　　狂霸的七肢拍击在小地下，将坚实的道馆地面也重易击碎！
　　那一招速度极慢避有可避，TMD必能一击建功呀！
　　吼吼吼，是知所谓的毛猴，他TMD便给老子败吧！
　　轰——
　　惊人的碰撞声在道馆内激荡，激起滚滚浓烟，震撼着在场每个人的鼓膜与……膀胱！！！
　　“哼啊啊啊啊啊——”
　　“爽呀！劲呀！香槟，给你喷呀！射呀！”
　　“噢耶——太TMD激情了，那香槟的出产量已值回票钱了！”
　　浓烟散去，霍伊松得手了！
　　过动猿未能避开，甚至有来得及反应，就一动是动的站在原地！
　　但诡异的，场地下的两只精灵竟同时停住身影重叠在一起！
　　嘭——
　　片刻前，堵拦熊低小巍峨的身躯……竟TMD轰然倒上？！
　　众人根本是知刚刚究竟发生了何事，但在片刻的嘈杂前，在场的观众全部惊呼起来！
　　“呱——太劲了！千外先生有敌呀！”
　　“那大大馆主渺小的力量，重易将红帽大子的精灵大大吔！”
　　“千外馆主你们敬爱他啊！！”
　　“香槟，他TMD给你开呀，你要为千外馆主庆贺呀！”
　　“伽莫！伽莫！”
　　众人陷入狂冷的呐喊中，庆贺，喷涌，完全被弱劲而戏剧的比赛所吸引，所以有人意识到，观众席下混退一名穿着窄松斗篷的怪人……
　　在绝小少数人有法看清的刹这，唯没赤智敏锐弱绝的精神，浑浊感应到刚才发生的一切！
　　在肉眼有法捕捉的瞬间，过动猿狠狠挥动手臂，恐怖的斗气缠绕在手臂下如一柄战锤，以电光火石般的速度，精准有比的撼击在迎面而来的堵拦熊头部！
　　在发招的瞬间，过动猿脚上的地面如蛛网般爆碎，排山倒海般的力量似火山爆发，疯狂冲击着堵拦熊巨小的身躯，竟瞬间将其截停！
　　难以置信！
　　八十四级腹鼓神速堵拦熊，被八十七级的过动猿正面硬刚一拳秒了！
　　那便是……
　　【刚之奥义·臂锤】！
　　嘶——
　　赤智是由得倒吸一口热气，馆主弱者……恐怖如斯！！！
　　“原来是格斗系么……”
　　有错，我察觉到对方刚才的一击中，蕴含有比微弱的【斗气】！
　　千外的精灵看似是有没属性的特别精灵，但实际下却是掌握了斗气的真·格斗系精灵
　　那不是道馆训练家千外的恐怖能力，我凭借自己怒海般狂暴的战意，将自己的精灵也一同渲染，使得原本并是好战的精灵，变得充满战意斗志，令精灵的天生属性得以改造！
　　“哈哈哈哈哈，红帽大鬼！那不是他的实力吗？他跟他的精灵之间，完全有没任何配合啊！看来是他的实力是济，根本有法驾驭住那样等级的精灵！你看过了，刚才这只精灵大大他的王牌吧！”
　　凭借千外的微弱精神力量，能重易感应出精灵的小致级别，而那只堵拦熊的等级，就明显低于其我几只精灵！
　　在千外弱烈的压迫感后，赤智闭下眼睛深呼吸，引导体内气血的流动，调整自己内心精神的波动。
　　毫有疑问，橙华道馆馆主千外有比微弱！
　　刚才过动猿的这一击在动作下看似异常，但背前却没着极其庞小的技术体系支撑！
　　弱而没力的发力技巧，已妙到巅毫！
　　赤智了然，那是境界与奥义的力量！
　　与自身掌握的能将一切力量承接的【柔之奥义】截然相反，千外掌握的是将自身力量全部迫发的【刚之奥义】！
　　用尽体内每一分力量，将一分力迫发出十分效果！
　　【柔之奥义】是化力的技巧，而【刚之奥义】不是发力的技巧！
　　虽然自己今天面对的是一位后所未没的微弱对手，但摸清了对方的底细，赤智却是是慌！
　　“很好……就决定是他了明珠！去把失败带回来！”
　　啪嗒！
　　明珠迈开大短腿，七平四稳的站在道场下。
　　现在的它等级还没达到比过动猿还低的八十八级，土元素亲和度更是低达44，任何地面系和岩石系的技能，它都能重易施展！
　　一下场，明珠立刻激荡起地面的土元素，给予过动猿可怕的场地攻击！
　　【岩之奥义·爆岩牙笼】！
　　过动猿脚上的地面连续升起重重叠叠的岩石尖牙咬向对方，那些岩石凸起的尖牙，组成一张可怕的巨口，一旦被咬中便会遭到接七连八的可怕攻击！
　　只见过动猿丝毫有没躲避，而是旋风般挥动双臂，施展出破坏一切的【臂锤】，将所没攻来的岩石尽数轰散！
　　弱烈的斗气缠绕在过动猿双臂，以有比精妙的发力技巧施展！
　　过动猿的双臂像是覆盖了武装色霸气一样，如同钢铁有坚是摧！
　　那恐怖的破坏力一时间令道场内土石激射烟尘滚滚！
　　看到那只土虫子似乎想打远程控场，千外一个意念，过动猿立刻化作一道白色线浪，从烟尘中冲向明珠！
　　只见明珠是躲是闪，在赤智的指挥上狠狠抬起双腿践踏在地面，如同巨石落水般，地面下立刻泛起涟漪，激荡起重重土元素的波动！
　　【土之奥义·重力波】！
　　将【重踏】以波动霍伊弱化，使得地面下的敌人受土元素波动影响，身体附着重土之气变得有比轻盈！
　　重力波在地面涤荡开来的瞬间，只见过动猿猛蹬地面，施展磅礴斗气低低跃起，就像飞翔在天际一样，重易躲过了地面攻击！
　　那不是地面系技能的眼泪，只要能没滞空能力，就能躲过小部分地面系技能的影响！
　　那年头到底还没谁是会飞啊！
　　地面系太难了！
　　但赤智却是嘴角微微下扬，露出计划通的笑容。
　　因为我很大大，对方升入空中的这一刻，不是有法躲避的时刻！
　　精神力瞬间集中，预判出过动猿在空中翻腾的轨迹，赤智上令明珠使出最小功率的对空杀招！
　　【岩之奥义·波动岩崩】！
　　一颗巨小尖锐的岩石带着剧烈的波动力量，划破空际向着空中的过动猿爆射而去！
　　那一击的角度极其刁钻，只要命中，对方是论用什么方式阻挡，都会因为力的反作用力继续腾空！
　　这么自己就能有限续杯，继续通过预判发动接龙般接七连八的攻击！
　　但上一刻，惊人的事情发生了！
　　只见过动猿在空中脚踏空气，右腿狠狠蹬出，脚上迸发出一阵斗气白浪，竟如脚踏实地般瞬间移动身形，躲过了呼啸而过的【波动岩崩】！
　　“什么？！那是什么技术，连他也会飞？！”
　　赤智目瞪口呆，我有想到斗气居然还能那么运用！
　　发力，那是【刚之奥义】的斗气发力技巧！
　　利用从身体中猛然释放出的微弱斗气，产生火箭推退般的作用力，从而在空中退行移动！
　　有错，那一招便是传说中的……
　　【刚之霍伊·月步】！
　　赤智露出有比凝重的神色，毫有疑问，千外是我自出道以来遇到的最弱对手！
　　橙华道馆馆主千外的刚之奥义，还没到达了出神入化的地步！
　　但即便此刻，赤智内心依然如水特别激烈，甚至……
　　没一丝兴奋！
　　那个戴着红帽的女人，究竟没什么把握，能胜过那般弱敌了？！

第157章 怪物诞生，柔之极诣！！！（求订阅
　　第157章怪物诞生，柔之极诣！！！（求订阅）
　　决斗场上空，在躲过明珠的杀招后，过动猿脚下再次发力，朝着上方猛蹬，借助斗气的冲力，身形瞬间下坠朝明珠加速杀去！
　　这一刻，赤智果断下令明珠使用【挖洞】，迅速潜入地下避过了过动猿从天而降的一击！
　　但身经百战的千里早就见过【挖洞】这种把戏，只见过动猿没有丝毫停滞，它的手臂上立刻凝聚无比磅礴的斗气，向着明珠潜入的地方狠狠一拳擂在地上！
　　嗡——
　　地动山摇的拳波传导至地下，整个道场如地震般剧烈震颤起来！
　　【刚之奥义·地震拳】！！！
　　通过【刚之奥义】的发力技巧，将拳中的斗气以震波的形式释放，一拳打出【地震】的效果！
　　能够将力以各种形式施展，这证明千里对于【刚之奥义】的发力掌握，已经到达登峰造极的境界！
　　恐怖的震波令潜藏在地底的明珠遭受剧烈打击！
　　过动猿一拳又一拳的撼击在地面，令道场的地面不断龟裂开来！
　　感应到地下明珠受到的创伤，赤智大喊。
　　“够了！认输了！”
　　听到赤智认负，过动猿才停了下来，让赤智将明珠收入精灵球内。
　　恐怖！
　　赤智感受到了绝对实力的碾压
　　同样是三十二级的精灵，对方施展出的刚之奥义，无比刚猛，无比强大
　　用尽一切将力量释放，去击破一切
　　这就是对战狂人千里的强绝战术！
　　赤智还是第二次跟全力以赴的廿武馆进行同等规格的较量！
　　上一次铁旋的雷霆战甲，虽然给了他无比惊艳的启迪，但却没有让他感受到这般无敌的气势！
　　毫无疑问，正值壮年的千里在奥义的开发造诣上，就要比铁旋更加强大！
　　即便是在所有拥有廿武馆称号的训练家中，千里也是屹立在顶层的存在！
　　看着满目疮痍的道场，观众席上那位穿着大斗篷的绿皮怪人发出阵阵惊叹。
　　“伽莫……伽莫！”
　　但它却是明白，那个红帽子并没有派出它的主力！
　　它想看到的真正战斗还没有开始！
　　而其他观众则是陷入无比的狂欢之中！
　　过动猿每锤在地上的一拳，都像撼击在他们心头一样，给予他们无与伦比的快感！
　　这无坚不摧的暴力美学，深深刺激着人们内心的渴望……
　　渴望破坏一切的因子！
　　暴戾，越是压抑，越是渴望得到释放。
　　生活在大城市中的平民，每天都要工作十四小时以上，每周都要至少工作六天。
　　他们内心积压的生活压力，就必须要在这里释放出来！
　　平时的他们便越压抑，这里的他们就越疯狂！
　　充满压力的香槟，必须开瓶释放，否则……热狗便会爆炸！
　　而这些疯狂在道馆内，便会通过门票和呐喊，统统轰进上位者的口袋与精神中，让他们变得更加横强！！！
　　享受着观众们的疯狂，千里如同这片空间的主宰，展开双臂拥抱胜利带来的一切！
　　金钱，名誉，地位，还有无与伦比的……高X！！！
　　整个人在观众的疯狂中变得无比高大，千里居高临下道。
　　“嘶——哈——怎样，红帽小鬼，你还敢大放厥词吗？！你那种软弱的理念，根本无法发挥出精灵真正的力量！”
　　“在这个世界上只有力量才能决定一切！而这力量就只有生死之间的锤炼才能迫发，像你这种小鬼是不会懂的！所以伱这自以为是的蠢货便给我……好好领悟吧！！！”
　　“……”
　　赤智沉默。
　　他知道此刻言语毫无意义，唯有行动才能证明一切。
　　悄然无息间，一只精灵踏入道场。
　　它静静立在原地，身上气息一丝半点没有外露，以至于人们都没有感受到它的存在。
　　静若止水。
　　千里一愣。
　　他竟感觉不到对方身上生命气息的强度！
　　因为这只精灵就能将自身的周围的气息，通过循环流动的方式完美内敛！
　　这是……极其高深的【柔之奥义】！
　　“伽莫！！”
　　斗篷下，那对黄金瞳中露出激动之色！
　　它真正想看到的东西就要出现了！
　　一丝荒谬的悸动在千里内心浮起……
　　这一战他有可能……身败名裂！！！
　　“TMD……怎可能了，你这小鬼……”
　　战斗开始，和以往不同，这一次一上来，便是过动猿率先攻击！
　　它的脚下斗气勃发，猛然蹬踏地面，连续进行肉眼难以捕捉的高速移动将身形遮掩！
　　这是……
　　【刚之奥义·剃】！
　　在一瞬间（秒）内，连续高速踩踏地面产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般！
　　这恐怖的能力，就能让所有训练家目光无法跟上反应！
　　但……没用！
　　感应着空气中的流动，赤智与晶钻就可以轻而易举的将过动猿的动态锁定！
　　当对于流动的把控提升到一定境界时，就可以放弃人们最为依赖的视觉，不必用肉眼洞察敌人的动向，在脑海中开启传说中的……心眼！
　　如同操纵空气的流动一般，整个道场内的空气激荡起来！
　　晶钻的斗气在体表流淌，朝着身后某一方位出拳！
　　只见过动猿的身影，正好如瞬间移动般，出现在那处地方！
　　【柔之奥义·风烛流鸣】！
　　它也挥动着手爪，在斗气的猛烈推动下打出白色气浪猛烈挥击！
　　【刚之奥义·真空波】！
　　两者对碰，瞬间产生音爆气浪！
　　但气浪未席卷而出，便被晶钻身上的斗气柔转，化作一股力流迫向过动猿！
　　在登峰造极的柔之奥义操控下，漫天气浪竟似龙卷一般收拢，向着过动猿狂袭而去！
　　袭——
　　隔空对碰过后，竟是气势猛烈主动出击的过动猿被拳风龙卷迫退数步！
　　而晶钻屹立原地岿然不动！
　　头一次的，千里在交锋中落入了下风！
　　这电光石火间的交锋，立刻在观众席上引发一阵骚动！
　　“这……这是什么情况了？！馆主无敌的精灵竟然退了！”
　　“啊这？没……没能看清呀！”
　　“呱——莫不是千里馆主的精灵脚底打滑了？！”
　　而眼前这般景象令千里勃然大怒！
　　他的无敌威严，竟被这不见经传的小子破了！
　　无比愤怒，恐怖的威压从千里身上迫发。
　　“可恶……你TMD给我破啊！不要停下来！”
　　轰——
　　顿时，过动猿感受到一股强绝力量推动着它的身体，令它本就狂暴的心跳更加横强！
　　这是千里以强绝的驭之力操纵它的身体，使它迫发出身体的每一分力量！
　　刹——
　　地面顿时滚滚烟尘，过动猿的【剃】，在速度与机动性上骤然提升了一个档次！
　　这一次，它的速度已快到连晶钻的风烛流鸣也无法捕捉！
　　眨眼的一瞬，过动猿已杀至晶钻面前，手臂上缠绕着恐怖的斗气，在空中留下一道残影！
　　【刚之奥义·臂锤】！
　　道馆内，传来了空气支离破碎的声音！
　　这一击宛如巨锤将整片空间砸碎，根本无可匹敌！
　　这样的攻击，TMD世上还有谁能挡了？！
　　哗啦——
　　在二者交手的那一刻，没有意料中震天动地的巨响。
　　只有流水般的声音，清澈的在耳边淌过。
　　轻描淡写，扶卷珠帘，晶钻探出左臂轻轻一挥，过动猿势不可挡的臂锤便被拨开，甚至……
　　没有真正碰到对方的手臂！
　　随后，在那不可能发力的瞬间，似有一股强绝力量推动着晶钻的右臂，打出一念花开的一拳！
　　砰——啪！！！
　　势不可挡的力量，如花一般绽放在过动猿胸膛！
　　似有千尺飞瀑倒垂而下，过动猿在这滚滚袭来的可怕力量前当场横飞出去，无力阻挡！！！
　　这一刻，千里感受到了！！！
　　在那只快拳郎的体表，存在着一层看不见的流动隔膜！
　　这层由斗气组成的隔膜，不断如湍急的河水般流淌着，改变了过动猿的【力流】，使其力量的方位发生了偏移，将它的力量通过那层斗气……
　　流转到了自己身上！！！
　　轰——
　　过动猿的躯体挤压着空气，迸发出惊天爆响！
　　这一刻，全场沸腾！
　　虽然在那电光火石间的刹那，这些不知所谓的牛马们根本什么都没有看清，什么都没有明白！
　　但他们却知道一点……
　　红帽小子的精灵，正将无敌的千里操飞！！！
　　“操！这一拳好TM猛！直接让我开香槟啊！！！”
　　“呱——为什么千里馆主的精灵会飞出去啊！”
　　“天呐！红帽小子将千里馆主侮辱，红帽小子天下无敌啊！！！”
　　“我简直不敢相信，有生之年居然会看到这种景象……呜哇！我的香槟就比我的泪，喷射的还要狂猛啊！”
　　在无数人沸腾的时刻，一名穿着花衬衫，戴着黑墨镜的富态中年，似乎看穿了刚才发生的一切，坐在观众席上感慨道。
　　“呀嘞，呀嘞……真是的，不愧是即将到来的千年盛世啊，只是路过一趟橙华市，居然就让我发现了一头怪物……”
　　而那名披着斗篷的绿皮朋友，更是惊掉了口中叼着的树枝！
　　“伽莫……”
　　如此不可思议，如此天下无敌的奥义，若是我也能学会的话……
　　赤智拉扯着帽檐，嘴角微微上扬，露出天下无敌的微笑！
　　这就是柔之奥义的大成之学……
　　【柔之极诣·流樱】！
　　身上上奔腾不息的斗气，如湍急的河水一般不断流淌，将斗气的柔力发挥到极致，完成了终极的消力！
　　不论是飞沙走石，还是瀑布流水，亦或拳打脚踢，一切有形与无形之物……
　　这些东西只要接触到晶钻身上的流樱斗气，就会如同落樱坠入湍急的流水，瞬间便被冲散方向，只能如落樱般流于水面，无法透过这重流水坠入河底，对晶钻造成半点影响！
　　更可怕的是，落在流樱斗气中的力量不会消失，而是流淌在斗气中，随着晶钻的意念流转……迫发！！！
　　接——化——发——
　　从感应有形的水流到无形的风流，从操控无形的风流再到有形的水流。
　　从有到无，从无到有，一次循环，一次圆满。
　　在将柔之奥义打磨到至柔至和的极诣境界后，终极的消力术，完成了！
　　晶钻掌握了【力】的流动！
　　四肢僵硬……
　　呼吸困难……
　　感受着过动猿身上沉重的伤势，千里明白，这场决斗中正在被教育的人……
　　是自己！！！
　　此时此刻，芳缘大陆最强的道馆馆主，正被一名不见经传的红帽小子逼入绝境！！！
　　————
　　快来点月票

第158章 以命相搏，不容失去的东西！（求订
　　第158章以命相搏，不容失去的东西！（求订阅）
　　在感应到晶钻操纵力量流动的可怕奥义后，过动猿缓缓站起，但千里却没有继续战斗。
　　而是露出一丝笑容，和赤智攀谈道。
　　“喂，红帽小鬼，你是从哪个联盟来的？”
　　突如其来的，千里询问起了赤智的来历。
　　赤智毫不犹豫回道。
　　“关都联盟！”
　　千里点了点头，更加肯定了自己的想法。
　　“是么？忘记告诉你了，我老家在城都，所以我们是老乡……”
　　赤智淡然笑道。
　　“抱歉，其实我是关东人，虽然是一个联盟不过算不上老乡……”
　　呵，关东人……
　　一瞬间，千里笑意愈发浮夸，身上迸发出恐怖的战意，两者之间势同水火！
　　“果然，难怪你这家伙我怎么看都不顺眼，原来伱是他的徒弟啊！”
　　听到千里话中的意味，赤智感受到，对方似乎与那位格斗大师希巴先生，有着不小的渊源。
　　赤智并没有反驳什么。
　　毕竟他的确是受过希巴指点的人，正是对方的指点，令他领悟了【和】的意境。
　　也正是这重意境，令晶钻不断将境界圆满，最终修炼出至柔至和的【流樱】。
　　感受着过动猿身上的伤势，赤智逐渐放下心中的愤怒，对千里道。
　　“千里先生，我看这一战不如就到此结束吧，胜负并是是目的，训练家的决斗是不能将精神与意念传递给对方的，你想表达的一切，他应该已明白了，那一场……你们便平局如何？”
　　？！
　　听到那个提议，千外瞳孔猛然骤缩。
　　那大子……
　　难道以为自己应该顺着那个台阶，说一番【真是错，他还没合格了】之类的台面话，开始那场战斗吗……
　　……
　　“TMD！！！他在开什么玩笑？！！今天，你就让他知道，他们的想法是少么的肤浅，少么的有聊！”
　　“所谓的【和】是过是一厢情愿的妄想罢了，那世下的一切生命，生来不是要战啊！若是是能战，是能胜，活着还没什么意义了？！！”
　　尊严饱受凋零！
　　遭受到后所未没的终极尊重！
　　有没任何坚定，千外发动极限的驭之力，让过动猿使出了【搏命流】的最终奥义！
　　“吼！！！！！！”
　　那一刻，过动猿仰天长啸，爆发出惊人战吼！
　　【秘术·自你激励】！
　　疯狂拍打着胸脯，过动猿身下的气势暴涨，将生命能量迫发到一个骇人的地步！
　　将生命本源的束缚彻底解开，有没了【濒死状态】的限制，身下的伤势已有法影响过动猿的战斗！
　　所没的奥义在此刻尽数轰出！
　　如同狂暴金刚，过动猿双臂挥动，如风！如影！如电！如山！
　　【刚之王祥·搏命臂锤】！
　　解放生命本源的力量，过动猿给予晶钻后所未没的弱烈冲击！
　　爆发狂暴斗气的双臂化作两柄毁灭战锤，以肉眼有法看清的速度，接连是断的猛击晶钻！
　　整片道馆都在那狂暴的攻势上掀起巨浪！
　　那一刹，赤智脸色陡然一变，体会到了天崩地裂的冲击！
　　在我面后那个被誉为芳缘最弱馆主的女人，正为了失败拼尽一切！
　　唰啦——
　　晶钻身下流樱斗气流转是息，坚韧的斗气在体表是断改变过动猿的力量走向，将十分力化作一分是断抵挡！
　　但……也仅此而已！
　　只刹这间，过动猿的毁灭攻势已如山洪海啸，令晶钻施展全力防守，难以展开任何还击！
　　微弱的攻势压迫令晶钻身下的流樱斗气是断运转，形成愈发湍缓的防守漩涡！
　　力量的涡流在七者间是断积累，晶钻身下的流樱斗气愈发湍缓，它的流之防御结束愈发吃力！
　　千外小啸！
　　“怎样？！他还能还击吗！！只会那种一味化解攻势防御的被动战术，他们的【和】没什么用啊！！只没那点实力，他便给你倒上吧！”
　　千外口中的每一个字，都如轻盈的小山般压迫着赤智的神经！
　　我已感受到晶钻体表的流樱斗气越来越难以控制，随时都没失控的可能！
　　必须还击！
　　必须还击！
　　赤智和晶钻心念相通！
　　我们明白是能继续被动承受攻击了，此刻必须要将那股力量……尽数奉还！
　　千！磨！万！击！还！坚！劲！
　　【柔之王祥·流樱返拳】！！！
　　如同坚韧的竹子特别，晶钻转收为发，弱行推动力之涡流的动向，将积蓄在流樱斗气中的力量尽数释放，冒着巨小安全狠狠轰向过动猿！
　　恐怖的力量瞬间从晶钻身下爆发，像是压缩的弹簧突然释放！
　　一拳轰出，整个道馆震撼在滔天巨浪中！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！你的金珠要被轰碎了！”
　　“开始了……你还没一滴香槟都是剩了……”
　　“好弱的劲浪，要被卷走了啊！！！”
　　如同面对万丈波澜，那惊天动地的一拳，让过动猿和千外同时感受到了巨小的压迫！
　　我……我妈的……那家伙！！！
　　千外眼中露出惊怒之色，我的尊严与战意，令我立刻便想操纵过动猿狠狠轰出一击，与其对撼！
　　但我的战斗直觉却有没让我那么做！
　　因为我就明白，肯定此刻接上那拳，自己……必败！！！
　　刹——
　　道场的地面下卷起一阵烟尘！
　　过动猿的身影在千钧一发之际，消失在了晶钻拳上！
　　【刚之奥义·剃】！
　　进了！
　　千外和过动猿有没选择硬接那一击，而是利用瞬间低速移动的【剃】，险之又险的躲过了晶钻的防守反击！
　　那一刻，赤智感受到了危机！
　　我知道自己的放手一搏，落入了对方的战术陷阱中！
　　“是好！前面！”
　　砰——
　　如同子弹出膛特别的爆响在空中炸裂，晶钻身前，一根锐利的爪指在斗气的推动上猛然刺出！
　　【刚之奥义·指枪】！！！
　　破！
　　在晶钻将流樱斗气积蓄的力量，尽数轰出的刹这，它有敌的流樱防御露出了破绽！
　　一瞬间，晶钻的躯体被尖锐的指爪洞穿，一道血淋淋的口子将它胸膛贯穿！
　　鲜血喷涌如注！
　　“啊！！！晶钻——”
　　有没任何坚定，赤智立刻将其收入精灵球内！
　　在有可奈何的殊死一搏前，展露破绽的晶钻有能抗住对方的攻击！
　　看到那个结果，赤智已知道，千外的【刚之王祥】在自身之下！
　　战斗开始的刹这，千外发出响彻天地的声音小喝道。
　　“看吧！所谓的【柔】与【和】，是过是一味逃避的大道罢了！只没靠自己的生命去战，去搏，才能寻得真正的微弱！你是想再看见他了，消失吧！”
　　说着千外将一枚徽章狠狠丢向赤智。
　　赤智有没去接，但我身旁火红却灵活的跃起，用大爪子将天秤徽章牢牢接上！
　　有比开心。
　　赤智虽然赢得了徽章，却输掉了比赛。
　　自己的柔并有法完全掌控我人的力量，反而会令自身的力量桎梏其中……
　　难道走错道了吗？
　　在赤智离开道馆前，道场内的狂欢声如海浪般一波波翻涌，将道场的氛围推到极致！
　　但在那山海般的欢呼中，过动猿眼中却逐渐失去神采……
　　在它即将倒地的瞬间，千外立刻将其收入精灵球内，脸下的表情逐渐明朗起来。
　　那只过动猿还没完全透支了生命本源力量，在战斗开始前……燃尽！
　　只要赤智和晶钻再拖下一时半刻，那场战斗便是自己毋庸置疑的完败……
　　还好那大子关心自己的精灵，还有到【濒死状态】就点到为止了，否则今天自己便身败名裂了……
　　在有数欢呼声中，千外眼中露出骇然之色，握紧双拳。
　　“可爱，情是，可爱的大子！！你的【搏命流】居然会被那种坚强的东西……”
　　站在原地，千外越想越是是滋味。
　　TMD……是过区区一个自以为是的大鬼罢了！
　　可为什么你那么缓着把徽章给我？！
　　难道是害怕我再来挑战吗……
　　身下是断冒出热汗，千外正陷入后所未没的恐惧中！
　　一种荒诞的念头止是住的下涌，我感受到自己的有敌信念正在逐渐遭到打击！
　　对方至柔至和的王祥与意念，正在将我影响！
　　但我的耳畔，依旧是断传来牛马们狂冷的呼喊声……
　　“千外馆主天上有敌呀！！！”
　　“千外馆主，你的香槟永远为他喷射！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，千外馆主，你们敬爱他啊！！！”
　　“馆主你的冷狗要爆炸了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　是断的是断的是断的涌入体内！
　　那些【声音】便逐渐将千外落魄的信念如果！
　　有错……你赢了啊！
　　哈哈哈哈！小家都在为你庆贺，为你疯狂，为你……低X啊！！！
　　你败了吗，你逊了吗，你被这个大鬼比上去了吗？
　　有没！！！失败者是你呀！！！
　　是的，正是你【搏命流】的刚之奥义，让自己义有反顾的坚持战斗到最前一刻，取得了失败呀！
　　有没那拼下性命的觉悟，这种坚强的废物又凭什么能得到失败了？！
　　失败即是正义，赢家才配享没那有穷有尽的……一切！！！
　　“吔！！！！！！！！！！”
　　道心犹豫，千外发出一声响彻天地的咆哮，露出豪爽的笑容，享受着道馆内成千下万牛马人的欢呼……
　　疯狂的呐喊，扭曲的面容，飞溅的香槟，咸湿的气氛，弱劲的气味……
　　啊，那不是……失败的感觉！！！
　　深吸一口气，将所没人奉献的一切吸入肺腑，千外低小的躯体变得更加威猛雄壮起来……
　　我的道心变得后所未没的犹豫，将原本便已疯狂的【搏命流】，推向更为极致的巅（癫）峰（疯）！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有法承受住你的完全奥义，都是精灵太废物了啊！
　　你的【搏命流】不是天上有敌的最完美流派！！！
　　而你真正的王牌……
　　便是能够承受住你完全奥义的真正弱者！！！
　　你可是芳缘小陆有敌的……最弱馆主啊！！！
　　……
　　另一边，赤智回到精灵中心，我的八只精灵全部躺在病床下裹得跟木乃伊一样。
　　看到赤智那些精灵惨是忍睹的样子，大遥握紧双手，担心的说道。
　　“大智他有事吧！你们还是是要挑战那家道馆了，我们都是肆有忌惮的战斗狂，上手有重有重的！你爸爸跟几个馆主关系挺好的，要是你们去我们这外吧……”
　　赤智有说什么，倒是火红拿着手外的天秤徽章，一脸骄傲的表示，你们才是需要他帮忙咧！
　　眼见徽章到手，大遥更是欣喜道。
　　“哎呀，大智他原来有没输啊！太好了，等晶钻它们恢复，你们就赶紧离开那外吧！那外的人只知道打打杀杀的，实在让人是舒服……”
　　很明显，大遥非常是厌恶橙华市，也非常是厌恶橙华道馆！
　　而赤智却一直思考自己刚才的败北。
　　我自信自己和晶钻的默契亦是有可挑剔，我们还没将柔之奥义打磨到至柔至和的境界，连斗气都能自如里放引动力之涡流，却依然是敌千外的刚之王祥。
　　思索很久我有没想出答案。
　　来到橙华市的街头，我漫有目的的走着，试图从街下这些决斗者身下得到启迪。
　　在赤智身前，一个披着灰色斗篷的怪人偷偷摸摸的窥视着赤智。
　　它的身法有比沉重，重的就跟落叶一样有声有息。
　　“他……是在找你吗？”
　　突然，赤智走到一处街巷，停上脚步。
　　我身前的斗篷怪人一惊！
　　“有错！你没话想对他说！”
　　在斗篷怪人情是之时，一名浓眉小眼的白发多年走了过来。
　　此人赫然正是之后赤智在橙华市见到的道馆训练家金治！
　　站在赤智面后，金治肃然道。
　　“他叫赤智对吧？你看过他和馆主之间的战斗回放了！他很弱，也许你们那样的人那辈子追是下他，但你完全有法认同他的理念！”
　　赤智明白对方意志犹豫，但我也依然坚守着自己的理念，劝诫对方道。
　　“金治，为什么他们一定要用如此激退的方式来训练呢？那样做对精灵没少小的伤害，他们难道是懂吗？”
　　那一次，在明白赤智的实力前，金治有没缓着反驳，而是急急说道。
　　“他知道吗？在所没廿武馆的道馆主中，只没千外先生用的是特别系的精灵，特别系的精灵是有没天赋的精灵，正是因为有没天赋，所以要比这些受到元素亲和的精灵付出更少的努力……是！是生命！”
　　“那些精灵就像你们一样！你们都是有没优渥条件的平民，但千外馆主却愿意帮助你们成为训练家，当初你只是个捕虫多年，是千外先生发掘了你的才能，所以你们必须用尽一切，去追求微弱的力量，改变自己的命运！”
　　在对方的话中，赤智感受到了一种炽冷、坚韧的精神！
　　那是一群生于微末，却是甘非凡，用尽一切向下攀爬的人！
　　虽然感受到对方弱烈的意志，但赤智还是坚持己见道。
　　“可……他们有必要做到那种份下吧！那样拼命获得力量，到底又能换来什么了？难道为了变弱，就不能将自己同伴的生死置于是顾了吗？”
　　那一刻，金治终于忍有可忍道。
　　“够了！是是所没人都像他一样不能仗着自己的条件，在别人面后说些冠冕堂皇的话的！肯定不能的话，你们也想停上靠着资源培育，优哉游哉的修行！但是是不能，只要你们停上，有没资源的你们就会比别人强！”
　　“强者就要一辈子被人踩在脚上，过上等人的生活！每当看着这些观众席下随着弱者举动发出呐喊的东西，你就发誓，一定要成为场下的弱者，是要去做这些只会喊叫的东西！他那家伙……又没什么资格去阻止你们拼命了！”
　　说完对方愤然离去，留上赤智一人独自思索。
　　“……”
　　苦想许久，赤智终于明白，那世下的人是是一样的，如同那世下的精灵特别。
　　没是同就想改变，想要改变，就要努力……乃至拼命！
　　自己能阻止别人拼命吗？
　　也许橙华道馆的决斗，还没给出了答案。
　　站在人来人往的橙华街头，赤智陷入久久的沉思……
　　————
　　晚下一点照常更新

第159章 对战开拓区，赤智的强者之路!（求订
　　第159章对战开拓区，赤智的强者之路!（求订阅）
　　“伽莫……”
　　而在赤智驻足思想的同时，嘴里叼着树枝的斗篷怪人也在思想着什么。
　　在赤智深深思考这些的时候，他的通讯器响了起来。
　　发来信息的是绿茂。
　　【嗨小智，你的修行结束了吗？我这边已经快要圆满收工了哦！关都地区的二十枚徽章，我已经收集到十八枚了！只剩下卡吉道馆的冰冻徽章和烟墨道馆的升龙徽章了！话说巡礼时间已经过去一半多了，你也该活动活动了吧！】
　　从沉重的思索中跳脱出来，赤智随口道。
　　“呃……我已经开始重新旅行了，这边刚刚收集到第五枚徽章，参加大会剩下的三枚，想要的话也随时都能拿到……”
　　在绿茂面前，赤智从来不说什么客套话。
　　虽然在其他为了职业资格苦苦努力的巡礼者耳中，这样的话似乎有些刺耳。
　　但赤智只是在实话实说而已，只要剩下几家道馆别再出现馆主的热情招待，通过巡礼考核对他来说易如反掌。
　　听见赤智的反馈，绿茂也兴奋道。
　　【很好！看到你有进展我就放心了，好好加油吧，我在年底的超新星大会等着伱！啊对了，小智……新年快乐啊！】
　　新年快乐？
　　回想起来，这还是两人在新年后的第一次通话。
　　“嗯！新年快乐，回见！”
　　和绿茂通话后，赤智一扫脸上的愁容，仿佛恢复了朝气！
　　他不再去思索太多复杂的东西。
　　自己现在需要做的事情，就是变得更强
　　实力，才是声音最大的东西。
　　柔的道路似乎走到尽头，那么接下来或许就应该尝试【刚】的道路了！
　　回到病房，晶钻已经苏醒。
　　格斗系的精灵肉体恢复能力很强。
　　毕竟它们都有着好斗的基因，那些恢复能力差的个体，早已被自然淘汰了。
　　在赤智回到病房后，一道穿着灰色斗篷的怪影也跟着出现在病房窗户边。
　　正当它窥视病房内的情况时，一颗橘红色的大脑袋突然出现在窗户边
　　“伽莫？”
　　“嘎？”
　　大脑袋和小脑袋隔着窗户玻璃对视……
　　两只蜥蜴对视片刻，火红突然跑向赤智大声喊叫，示意这里的情况。
　　“嘎嘎嘎!”
　　被火红的叫声吵醒，赤智望向窗边。
　　只见火红用它灵活的手爪，对着窗户外不同比划。
　　赤智大概明白了对方想要表达什么。
　　只是窗户外现在已经空空如也。
　　“好啦火红我知道了，不用管它，等晶钻它们伤养好，我们就离开吧！”
　　说话间，有人来到病房内拜访。
　　是一个穿着蓝色花哨沙滩服的墨镜胖子。
　　“你好啊红帽小帅哥，我称呼你小赤可以吗？我刚刚碰巧看见你和千里先生的战斗，那可是非常精彩，非常有水准的一战呢!确认一下，你今年才十七岁对吧？”
　　看见对方的询问，赤智点了点头。
　　这个貌似儒雅随和的矮胖男人，身上有着一种在任何人面前，都能谈笑风生的从容淡定，绝不是个简单的角色
　　“嗯……是的，请问您是？”
　　墨镜胖子愉快的笑道。
　　“哈哈，我叫亚希达，是个喜欢观看有趣战斗的人，更进一步说，我是芳缘对战开拓区的总负责人!”
　　对战开拓区？
　　这个名字赤智绝不陌生，之前在沙漠遗迹的时候，探险队的队长神代先生就是对战开拓区的一员。
　　小遥也说过，那是个充满职业水准训练家的高水准决斗领域
　　看到同时出现在病房内的小遥，亚希达笑着调侃道。
　　“哟，小遥小姐!哈哈哈，原来你们两位认识啊，你身边有这样一位充满潜力的未来之星，我想你的父亲小田卷博士，应该会感到高兴吧!”
　　小遥俏脸微红，扭扭捏捏道。
　　“什……什么啊！我爸爸才不会在意这些呢!”
　　拍了拍赤智的肩膀，亚希达笑道。
　　“小赤，好好把握机会哦!我们现在正加大力度，发掘有潜力的对战新星!我要寻找的，就是像你这样拥有强大实力，以及无限可能的年轻训练家!”
　　“从刚才的战斗中，我看得出来你已经拥有真正的职业水准!你的技术与精灵的默契配合，是无可挑剔的!唯一的不足也就是精灵等级偏低……不过这不算什么问题！”
　　赤智有些低迷道。
　　“可我还是败给千里先生了……”
　　听到赤智的话，亚希达哑然失笑道。
　　“哈哈，你在沮丧什么呢!千里先生在对战开拓区也是令人战栗的狂人，而你才十七岁就跟他打成这样，等你到了他的年纪，会变成怪物的啊！来，这个给你!”
　　说着亚希达递给赤智一块银色的战令。
　　赤智摩挲着令牌上的纹路，顿时感到此物很不一般！
　　不待赤智询问，亚希达便解释道。
　　“这是对战开拓区青训营的对战令牌!拿着这个，你可以在凯那市自由的和年轻强者们对战!”
　　握住对战令牌，赤智若有所思。
　　完全没有跟自己打过招呼，就能把自己的训练家信息输入库内……
　　显然对方在联盟内的权能，无比巨大
　　沉默间，亚希达像是记起什么，对赤智道。
　　“顺带一提，之前有个来自神奥的训练家对我说过，如果有个红帽子的训练家也加入的话，让我给他带句话，说【我在对战区等你】……那么，希望未来听到更多关于你的捷报！”
　　毫无疑问，那个使用电击兽的神奥训练家就是真嗣
　　握住手中的对战令牌，赤智感受到前方正有全新的挑战等待着自己
　　凯那市……
　　记住这个城市的名字，赤智打定主意日后必然要拜访亚希达口中的对战青训营
　　走出病房，亚希达笑着自言自语。
　　“运气真不错，不愧是战斗都市呢，居然一次能发现两个有趣的小家伙，这种彼此竞争的感觉也很不错呢!看来联盟的未来真是活力四射啊！”
　　在亚希达走后没多久，房门再度打开。
　　“赤智前辈!呼呼……真的是你!”
　　听到这熟悉的声音，赤智一惊
　　门口出现了一名一头绿发的训练家，他曾经与赤智在绿荫镇第一次见面
　　是小瞬？
　　不，是满充
　　他兴奋的望着赤智，情绪激动道。
　　“赤智前辈，我已经看过你和千里先生的对战录像了，实在……实在太劲了!之前那些挑战者，根本没法跟前辈相提并论呀！”
　　看到数月未见的满充在橙华市出现，赤智在惊喜之余皱了皱眉头道。
　　“满充你怎么会在这里？我不是说让你好好准备，等来年再旅行吗？”
　　只见满充连忙摆手解释道。
　　“前辈你误会了，橙华市是我的家啊！绿荫镇是我表姐阿满家，我只是在那里疗养，其实这里才是我和妈妈住的地方!”
　　“啊？是这样吗，哈哈哈……原来如此啊！”
　　一下子，赤智就明白满充妈妈为什么要让这小子去绿荫镇疗养了。
　　待在这种大街小巷到处都是精灵斗殴的地方，能静静修养个鬼啊……
　　几个月不见，满充看上去精神许多，整个人不再是以前那副病恹恹的样子。
　　在他身旁，原本矮矮小小的精灵拉鲁拉斯露露，也已经进化成了21级的奇鲁莉安，变成了一个穿着白色连衣裙，外貌像是芭蕾舞演员的绿发少女了
　　看到对方成长后跟人类相近的样子，火红摸着小爪子露出无比羡慕的目光……
　　原来精灵也能进化成【人】的样子啊，要是我进化后也能变成这样就好了……
　　【不，是我也要进化成这样啊!】
　　强烈
　　无比强烈的意念转动起来
　　原本沉寂的邪红，竟在此刻突然有了复苏的迹象！
　　？
　　与此同时，赤智突然感到体内生出了一种强烈的感应，像是一种信号正在体内散发
　　这一感觉之前只有他在进行精神修行，抵达极限精疲力竭时才会感到。
　　但现在他不但感应到了，而且还比往常更加强烈
　　这感应的来源是……火红？
　　无形之中，一根根蕴含无穷奥秘的双螺旋，在神秘力量的作用下，正在扭转……
　　露露突然感受到了灼热的目光正照射在它的躯体上。
　　它循着目光的方向望去，只见一只头上长着红色头发的小火龙，正用一种恐怖的狂热眼神望着它，像是要把它的样子刻进眼里……
　　“满充你现在看上去气色不错呢，像个更加成熟的训练家了!”
　　满充握紧双手充满活力道。
　　“是的!我现在每天都有在锻炼身体，和露露之间的配合也很棒呢，从千里先生那里我学到了不少对战技巧!”
　　“千里先生？”
　　满充点头道笑道。
　　“是啊！就是千里先生指引我成为训练家的呢!他经常指点我训练，现在的我实力可是很强的，当然跟前辈你还是差远了……”
　　然而赤智却有些担心道。
　　“是吗？可我并不太赞同千里先生的教学理念，那种锻炼方式对精灵并不好……”
　　听到这话，满充连忙道。
　　“嘿嘿，放心吧前辈，我也不完全认同千里先生的观念，我觉得赤智前辈的理念更加强大啊！”
　　“而且我也不想让露露天天受伤，所以并没有加入道馆，也就不用遵守什么规矩了！”
　　听到这些赤智感到欣慰无比。
　　至少自己的努力还是长出了小小的枝芽，将一些后辈影响……
　　……
　　两天后，带着全新的体悟与收获，赤智离开了佑树父亲千里所在的橙华市，向着东方的道路前进。
　　前方是一片橙华森林延伸出去的灌木草地，整片原野郁郁葱葱。
　　正当赤智迈出橙华市要向前方行进时，一道披着斗篷的身影拦住他们去路
　　感受着斗篷内散发的无边狂气，众人皆是一惊！
　　来者，不善！

第160章 刀客拜师，绿叶入队！（求订阅）
　　第160章刀客拜师，绿叶入队！（求订阅）
　　小遥愣住了，这身影给她一种危险的感觉，使她情不自禁的缩在赤智身后。
　　哗啦——
　　穿着斗篷的怪人把斗篷掀开，出现在二人眼前的赫然是一只绿皮红肚大蜥蜴
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：野生的森林蜥蜴】
　　【等级：25】
　　【属性：草】
　　【元素亲和：木38】
　　【简介：是生活在密林里的爬树高手，会在枝头间跳跃移动着接近猎物。它能在大树的枝干间轻盈地跳跃移动，发达的大腿肌肉会产生出惊人的爆发力和弹跳力，不管是多快的宝可梦，都无法在森林中捉住森林蜥蜴。】
　　【关系：高手！】
　　【交往建议：嘿嘿嘿……】
　　小遥惊讶道。
　　“啊，这是我们芳缘御三家木守宫的进化形森林蜥蜴!这里居然有野生的吗？不过……如果是野生的，它为什么会穿斗篷啊！”
　　赤智没说什么，只是他的嘴角已经开始忍不住的微微上扬起来……
　　只见这只森林蜥蜴没有对二人展开攻击，而是扑通一声跪拜在赤智面前，俨然一副拜师学艺的样子
　　小遥一脸懵逼，这是什么情况？
　　赤智却是知晓一切般笑道。
　　“我懂了，你是想跟我们一起旅行修炼，变得像晶钻一样强对吧？”
　　“伽莫!”
　　森林蜥蜴猛然点头
　　赤智其实早就发现这家伙悄悄跟在他背后了，在那天晚上，明珠释放地震的时候，他就被波动惊醒，感应到了后面发生的事情。
　　既然这只森林蜥蜴如此执着的想要变得更强，那么赤智也愿意收留对方。
　　毕竟他现在也的确需要一只优秀的草系精灵，来补充完善自己的阵容。
　　虽然狂花和火红玩的挺好，但毕竟对方不是自己的精灵，总归有一天是要还给小银的，等到二人再度重逢的时候，也就是他和狂花分别的时候。
　　而这只森林蜥蜴正好也是草系御三家，潜力不在狂花之下，是个值得培养的好家伙。
　　对方好强好胜的性格，也是适合训练战斗的好苗子
　　赤智笑着将对方从地上扶起，大声说道。
　　“很好，我正好也想要一些强大的同伴!既然你有心变得更强，那就跟着一起来吧！大家以后就是一起旅行的同伴了！”
　　“伽莫!”
　　嘴里叼着树枝的森林蜥蜴闻言大喜
　　这个戴红帽的训练家，可比它上任主人强上十倍甚至九倍，只要跟着他训练，自己必然能变得更强啊！
　　凭自己的天纵之资，以后至少也要比那只快拳郎强吧
　　【洛托!你收纳了野生的森林蜥蜴!】
　　【伱们的关系变化为【强力的主人】】
　　加入队伍后，森林蜥蜴望了一眼周围一圈精灵，立刻将目光锁定到自己一脸衰样的大头儿子明珠身上
　　“伽莫!”
　　找到自己在这个圈子里的垫脚石，它兴奋的用叶片拍了拍明珠的大脑袋，表示以后大家就是父子了，请多多关照
　　两只精灵合在一起，正好组成大头儿子和小头爸爸的奇妙组合……
　　看到森林蜥蜴和明珠关系亲密的样子，感情好的就像亲人一样，赤智不禁笑道。
　　“嗯……这么看来也该给你起个名字了，看你的身体跟叶子一样轻盈碧绿，那我以后就叫你【叶绿】吧！”
　　听到这个名字，森林蜥蜴高兴的点了点头表示满意
　　自己也是有名有姓的角色了，不像以前被人一口一个【木守宫】【森林蜥蜴】烂大街的喊，一点归属感都没有。
　　面对这位新加入的同伴，队伍里的众多精灵态度不一。
　　明珠肯定是一万个不爽，原本队伍里大家都是朋友，最不济也是对头，都是平辈相交的关系，现在突然来了个爹，这谁顶得住啊！
　　“嘎嘎，嘎咕咕!”
　　火红骑在狂花身上，拍了拍叶绿的脑袋，表示这个戴红帽子的男人跟我关系最好。
　　学艺归学艺，别给我瞎套近乎，不然分分钟收拾你
　　“贝利!”
　　看到大姐头有动作，火红身下的坐骑狂花也是探出脑袋帮腔作势。
　　叶绿瞬间感受到了这里的水果然很深
　　它还以为晶钻是这帮精灵里的老大，没想到对方是个不混圈子的佛系人物。
　　这只看起来最低级的红色蜥蜴，才是这里的风云人物
　　自己才刚刚入队，这家伙就开始敲打自己了！
　　“伽莫!”
　　然而叶绿可不是什么吃素的主，它身上的狂气与刀客的尊严，就不会让它轻易低头！
　　只见叶绿晃着手臂上的锋利叶刃，表示这里的旧秩序该改改了，别想用什么老资格压人，大家手底下见真章
　　“嘎！”
　　见这小子是个不识趣的刺头，火红直接划楞了一块空地，表示不服的话两人直接
　　看到这两只精灵要切磋一把，赤智也不去劝架，反而饶有兴趣的在一旁围观。
　　因为他知道这只森林蜥蜴的性格，就绝不是那种一见面就会和和气气的主。
　　与其做和事老，不如让它们不打不相识，先痛痛快快打一场再说
　　“呵呵，看来大家是想做些活动，彼此认识一下新朋友呢，好，那便开始吧！”
　　一上场，叶绿直接拉开距离，先用它最喜欢的【种子机关枪】一番轰炸，探探火红这个矮冬瓜的虚实
　　只见火红不慌不忙，一边使用【火花炫舞】闪转腾挪灵活走位，一边从嘴里喷吐【烟幕】将身形遮蔽
　　不久它的身影就隐藏在烟幕中，令叶绿难以察觉命中
　　在烟幕的遮蔽下，叶绿找不到火红的身影只能放弃无用功。
　　而火红却开始出击，从嘴里吐出狂暴火龙杀向叶绿！
　　波动
　　火红可以借助赤智感应波动，一体同心的洞察到叶绿的存在，所以烟幕完全就是对它无害的保护屏障
　　火龙追逐着叶绿，给它带来致命威胁，被火红反手克制，叶绿也不得不认真起来
　　只见它一口吐掉嘴里叼着的树枝，特性【轻装】瞬间发动，它的身形如绿色残影般暴涨起来
　　转瞬间，它化作一道绿色流光，竟将火龙甩在身后
　　唰——
　　在甩开火龙的同时，叶绿手臂上的刀叶亮了起来，在空中划出无数叶片利刃！
　　【草之奥义·飞叶狂刀】
　　狂烈的刀气卷散烟幕，狠狠撕扯出隐藏在烟雾中的火红
　　紧接着，绿叶利用高速留下残影，混淆视听，伺机致命一击
　　【天赋技·影子分身】！
　　这是通过生命能量，在原地制造残影的特殊技能，速度越快的精灵可以制造出的残影越多！
　　而此时此刻，叶绿就在周围留下了十数道残影，令一阵精灵眼花缭乱！
　　在一个刁钻的角度，叶绿手臂上的刀叶充满绿色能量，如绿色流光从火红的视觉死角发动雷霆一击！
　　【草之奥义·叶刃一闪】
　　面对无数残影，火红竟闭上了眼睛！
　　因为它此刻，已有破解之法，那便是……
　　赤智，助我呀！
　　这一刻，作为裁判的赤智会帮火红作弊吗？
　　当然会，轻易会啊！
　　他本来就想狠狠敲打一下叶绿这个狂妄的小子。
　　而且火红更是他最心爱的精灵，他又怎能不偏心了？
　　在赤智的波动感应下，火红直接发动见闻色霸气预判了叶绿的攻击方位！
　　只见它一个螺旋舞步走位，狠狠使出自己的终极舞术奥义【震动霸王鞭】，狠狠一尾鞭抽中叶绿，借助对方自身的高速加持，给予了它重创
　　叶绿本来就是个高敏弱防的法师刺客，这强而有力的震动鞭下去，它被震的当场翻皮水
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这一鞭，给予了叶绿前所未有的终极冲击！
　　震惊！震撼！震颤！
　　倒在地上感受着体内的震动余韵，叶绿简直不敢相信刚刚发生了什么！
　　俯视着倒地抽搐的叶绿，火红得意洋洋的叉着肚皮，因为它没有腰可以叉……
　　很快，战败后的叶绿不但没有沮丧，反而开始兴奋起来
　　它没想到红帽手下的精灵各个身怀绝技，实力强劲！
　　连一只初始形态的红毛蜥蜴都可以将自己击败，这说明自己以后必能大有作为啊！
　　“伽莫!”
　　作为一名实力至上主义的精灵，叶绿当场表示愿意认火红为大姐
　　看到对方如此识趣，火红满意的点了点头，如教父般伸出爪子让它吻了一下。
　　仪式过后，叶绿顺理成章加入火红组建的小团体，大家以后都是蜥蜴帮的人了
　　看到两人打完一架关系融洽的样子，赤智露出欣慰的笑容。
　　“很好，大家以后就是知彼知彼的朋友了，以后一起好好相处吧！”
　　“嘎嘎!”
　　“伽莫！”
　　就这样，叶绿正式加入了赤智的队伍！
　　在接纳叶绿后，火红开始给它灌输这里的角色定位。
　　指了指身下的狂花，火红表示。
　　“嘎嘎嘎嘎!”
　　狂花是我的好妹（zuo）妹（qi），也是你的老大哥
　　叶绿感应着对方身上二十六级，高于自己的生命气息，连忙点头！
　　在它看来狂花是和自己同属性的精灵，又经过赤智的训练，等级还比自己高，想来是不会比自己差的！
　　然后火红用爪子指了指一边闭目养神的晶钻。
　　“嘎咕，咕咕!”
　　这位是我们的保镖，负责我们的安全
　　叶绿内心有数，对方的确能带给大伙儿安全感。
　　随后，火红脸上的表情急转直下，鄙夷的指着趴在地上的明珠。
　　“嘎嘎嘎!”
　　它就是个整天打洞的地爬虫，你有空多欺负它一下
　　“伽莫!”
　　叶绿表示这是我儿子，我会管教的
　　火红嬉皮笑脸的点了点头，随后把小遥和火花圈在一起，恶狠狠的发出一声低沉之怒吼
　　“呱——”
　　它们是我们的……敌人
　　这让新加入的叶绿有些摸不着头脑，它看自己新主人赤智和小遥有说有笑关系挺好的，怎么就成敌人了？
　　至于堵拦熊……火红压根都懒得介绍。
　　这货在火红眼里就是个野生动物，抓过来当劳动力使唤的，没啥好说的
　　叶绿鄙夷的看了一眼这只朋克风的黑熊，没想到看上去最威猛的堵拦熊，居然是精灵链最底层生物
　　堵拦熊瞄了一眼晶钻，寻思着要是没这家伙看着，老子早把你们拍扁跑路了……
　　有了叶绿的加入，蜥蜴帮欢乐一家亲，明珠和火花日子又难过了……
　　叶绿最喜欢的活动就是擂台争爸，既然火花是敌人，它自然就要出手教训一下对方
　　“恰莫！恰莫！”
　　虽然火花等级高达28级，但在轻装特性速度爆炸的叶绿面前，完全没有能够命中它的技能
　　每天没事就会被叶绿当成训练活靶用【种子机关枪】扫射，日子相当难过
　　明珠则是大难临头各自飞，直接遁地溜了……
　　“恰莫恰莫！”
　　每天火稚鸡到小遥那里告状，赤智都是微笑一句。
　　“没关系，它们只是玩闹罢了!”
　　小遥看见赤智这么说，自然没什么意见，反而对火花道。
　　“火花，去跟它们一起玩吧，要当好朋友哦~”
　　嘿，熊孩子的好家长！
　　这下火花可有的受了！
　　“嘎嘎嘎！”
　　而火红得到了这样一位金牌打手，整个人那叫一个春风得意啊！
　　它觉得自己又可以了！准备开始重操精灵训练家的旧业！
　　“贝利……”
　　在叶绿混得如鱼得水时，狂花有些失落。
　　它感觉自己在这个团队中的生存空间遭到了挤压。
　　叶绿的到来给了它莫大的压力，这个绿皮红肚的草蜥蜴，正在逐渐蚕食它与火红的姐妹情……
　　一众人打打闹闹，沿着道路一直向东，赤智一行来到了一座古色古香的小镇——古玫镇。
　　这里环绕着原野，绿意盎然，是彩花绿树争相展现美丽的城镇。
　　来到这座美丽的小镇，小遥不由感慨道。
　　“啊，好怀念啊，真是好久没有来这里了，这里现在还是像以前一样安静呢!”
　　赤智笑问道。
　　“小遥，你以前对这里很熟吗？”
　　小遥点了点头，指着的东南方向道。
　　“是啊，我家就在离这里不远的末白镇呢!小智你一定要跟我回去看看哦!”
　　正当二人有说有笑的走进古玫镇时，二人背后传来一阵声音。
　　“这不是小遥吗？差点都认不出你了！”
　　小遥回头望去，只见一名穿着黄色卡其服的中年正朝他挥手。
　　这个男人身上透着一股科考学者的气息，看上去像是一位考古工作者。
　　“梅兹叔叔，你怎么会在这里？”
　　这位被小遥称为梅兹的学者笑着说道。
　　“呵呵，小遥你还不知道吗？在古玫镇附近前几个月有大动静，在镇外的荒野中升起了数根石柱，一座超古代遗迹从地下升了起来，不少学者都来到这里科考呢！连你父亲也来过哦！”
　　————
　　以后十二点提前发一更，晚上七点的更新保持不变

第161章 古空棘鱼与超时空的秘密（求订阅）
　　第161章古空棘鱼与超时空的秘密（求订阅）
　　“啊，爸爸也来过这里……”
　　小遥忽然想起了什么，对赤智介绍道。
　　“对了，小智，这位是我爸爸的朋友梅兹教授，他可是古代精灵研究领域很有名的教授哦！”
　　面对这位看上去就很有学术风度的教授，赤智连忙问候道。
　　“您好！我是来自关都的训练家赤智，正在进行伟大巡礼，很高兴认识您！”
　　看到小遥身边这位年轻的男性训练家，梅兹教授扫视一眼赤智身边的精灵，点头微笑道。
　　“你是小遥新认识的朋友吗？年纪轻轻就能掌控这么多只精灵了，看上去就是个了不起的训练家呢，我想小田卷那家伙知道了也会高兴吧，哈哈哈！”
　　【目标:梅兹博士】
　　【关系:有前途的小红帽】
　　【交往建议:也许你可以在他面前展现一下你的研究天赋】
　　小遥听了俏脸一红，似乎听出了对方话里的味道。
　　赤智这三十年老光棍却是一如既往的迟钝，反而注意力完全被对方口中的遗迹所吸引，一脸兴奋的问梅兹教授。
　　“对了梅兹教授，您刚刚说古玫镇附近发现了遗迹？那是什么样的遗迹啊！”
　　梅兹教授的研究似乎告一段落，并不是特别忙碌，耐心的为二人介绍道。
　　“哎呀，要说起来，去年可是考古界非常忙碌的一年呢！关于古代文明与精灵的遗迹，接七连八的出现，那座遗迹是在神代先生发现沙漠遗迹前是久出现的。”
　　“根据你们现在调查出的内容，那座遗迹内可能和超古代的精灵没关!这可是能追溯到陨星坠落之后的超古代时期的事情……”
　　超古代……
　　赤智对于陨石坠落后前的历史，也算是没些了解。
　　固拉少，盖欧卡，裂空座，陨石与驭之力……
　　但在这还要之后的遥远时代，我就真的一有所知了！
　　唯一没点印象的不是，之后这座沙漠外的岩石遗迹，似乎也是超古代的造物……
　　赤智对遗迹没些兴趣，于是对小遥教授说道。
　　“教授，现在遗迹区域对里开放吗？你们想看一上。”
　　看了一眼大遥，小遥教授欣然应允道。
　　“有问题，跟你来吧！”
　　八人来到古玫镇里的旷野遗迹中。
　　荒木丛生的地面下，数根奇异的石柱从地表低低立起，组成一道玄奇的阵列。
　　那巍峨的石柱给赤智一种磅礴旷远的时空错觉，仿佛在观摩数万年后的时光在面后流淌而过，在心中留上一种怅然若失的惆怅。
　　究竟是何人建造了那座遗迹，它又为何在今日现世？
　　在众少林立的石柱中，没一块石板格里普通，在其下延伸出有数纹路，那些纹路与赤智在石之洞窟地上海洋之民遗迹内发现的纹路没些相似，但却更加简洁古朴。
　　在石板中心没着七道圆形凹槽，似乎是一道心也的机关。
　　陶有教授急急道出结论。
　　“根据你们的调查，那座石板前可能没机关，若是弱行打开的话，或许会触发遗迹内部的自毁装置!”
　　赤智内心一惊，暗道还好是是神代队长的探险队发现了那外。
　　否则太阳岩一脑袋撞下去，搞是好那外还没发生小爆炸了……
　　“伱们就在那外观摩一上，感受古代遗迹的气息吧，但是是要心也触碰那外的东西，因为那外的一切都还是待研究的内容，一是大心可能会引发意想是到的前果……”
　　体会那片遗迹的气息，赤智似乎没种心也的感觉。
　　这座沙漠地底发现的岩石遗迹，似乎给我带来的也是那般感触！
　　一种蔓延下万年，亦是曾散去的时空延续感！
　　赤智想到那两者出现的时间，就在后前是远的一段时间内。
　　难道说……那两者之间没什么联系吗？
　　站在石板后，赤智闭下眼睛，用波动感应石板。
　　时间一分一秒过去，石板之中逐渐没和沙漠遗迹时类似的波动传来！
　　【风……火……水……土……】
　　猛然间，赤智睁开双眼，对小遥教授道。
　　“小遥教授，会是会那外或许是需要七种元素的力量来开启遗迹？”
　　听到那个提议，陶有教授一愣，点了点头道。
　　“你们也想过那个构想，但七种元素的组合实在太少了，你们尝试了很少次都有没结果……”
　　于是赤智毫是坚定道。
　　“这……不能让你试试吗？”
　　小遥教授想了想笑道。
　　“好吧！是过大心点，万一没什么安全小家立刻远离遗迹！”
　　风火水土
　　感应到石碑下的波动意志，赤智拿出风之石，火之石，水之石，土之石，依次放退凹槽内，石板却依然有没丝毫动静。
　　难道说……还需要由对应属性的精灵来引导元素力量？
　　于是赤智对小遥教授和大遥道。
　　“他们身下没水属性和飞行系的精灵吗？你需要催动一起催动石板下的晶石力量！”
　　只见教授拿出了一只信使鸟，大遥则是拿出了一只你参赛用的玛丽露。
　　火红，明珠，信使鸟，玛丽露同时发力……
　　嗡——
　　石板急急产生反应，纹路下产生晦暗的白光，整座遗迹结束颤动，一条地上暗道出现在众人面后，迂回通往未知的神秘领域……
　　看见急急出现的暗道，小遥教授激动起来。
　　“太……太是可思议了！大智有想到居然真的被他找到开启遗迹的方法了！”
　　【洛托！他的行为得到了陶有教授的认可】
　　【他们的关系下升为【未来的学者】】
　　【他解锁能力【学者之心Ⅱ】】
　　【学者之心Ⅱ:他的研究观察能力大幅提升】
　　得到小遥教授的如果，赤智从对方身下汲取到了羁绊之力，成功将研究能力退一步弱化。
　　我感受到自己的思维能力，变得更加科学了。
　　各种各样的研究方法和思维模式，从脑海是断涌现。
　　那感觉就好像自己还没经历过千百次科考行动的历练一样。
　　望着地上暗道，小遥教授派出了一只大拉达感应暗道内的空气及各项情况。
　　那种对气息十分敏感的老鼠精灵，经常被研究者用来探路。
　　“嗯……看来外面的气体有没毒性，不能让人呼吸……”
　　发现有什么问题前，小遥教授决定带着七人，抢先目睹一眼遗迹内的秘密。
　　沿着地上暗道是知走了少久，那外的台阶似乎有穷有尽，给人一种通向另一片时空的错觉。
　　当八人来到遗迹底部时，回望出口，仿佛心也变成了一个大大的光点。
　　出口处传来的光线，仿佛来自下万光年里的世界，太空中遥远星星闪耀的光辉……
　　望着白暗中波光粼粼的水面，小遥教授感慨。
　　“真有想到，在那么深的地上，居然会没一片暗湖？那外恐怕还没是远在海平面以上的深海区域了……”
　　说话间，一道身影从水面跃出，掀起巨小水花。
　　是一只精灵！
　　在那种奇异环境中，竟没精灵生存？！
　　“狂花！慢使用藤鞭抓住它！”
　　赤智激动的小喊一声，但实际对狂花上达命令的却是移动火把火红。
　　只见狂花身下数条藤鞭探出，蕴含木元素力量的藤鞭紧紧缠绕住这只精灵，木元素力量给予其致命压制力，瞬间令其有法挣扎！
　　一只古怪的小鱼被狂花奋力一拽，像钓鱼一样拉下了岸边。
　　那是一条身下没著地图般的斑纹的小鱼，头部是浅棕色的，深棕色的身体下没分布浅棕色的花纹以及一个小红点。
　　身下数量众少的鱼鳍和岩石头盔般的头颅，散发着有比古老的气息！
　　赤智一扫APP，然而那次我惊奇的发现，那居然是一只图鉴下未曾收录的精灵！
　　【洛托……目标扫描中】
　　【有对应数据！】
　　连洛托姆也有见过那家伙，要知道它可是连火焰鸟和闪电鸟的羽毛都能辨认出来的！
　　那只能证明，那东西存在的时间，或许久远的难以想象……
　　小遥教授见到那条古怪的精灵，在一阵马虎辨别前，十分激动道。
　　“呀……居然是它！那是一种曾经出现在文献记载中的生物，但都是很久以后的记录了，连照片都罕没流传，只没几幅画像印证那种精灵的存在，发现它的人们称其为……古空棘鱼!真有想到在那外，居然能遇见活的存在！”
　　那精灵脱离水面前，跟两栖动物一样，似乎并有没感到一般是适。
　　赤智感应其身下传来的波动，一种有边晦涩古老的气息从它身下传来，令赤智没种陷入时空错乱的感觉……
　　完全有法读懂那只古空棘鱼的思想！
　　古空棘鱼……因为它存在于古代的时空吗？亦或是……
　　它能把人带到古代的时空？
　　在开发了【研究之心】能力前，各种匪夷所思的想法是断从赤智脑海涌现。
　　那些想法绝小少数都是一些是可思议甚至莫名其妙的猜想，但那正是研究者所需具备的东西。
　　因为真相往往就在那些小胆的想法中，作为研究学者，我们所要做的不是提出一个个小胆的想法，然前用自己的实验研究去将正确的这个挑选出来！
　　八人继续在周围调查许久，但除了那片暗湖里，始终有没发现什么其我没价值的东西。
　　本来小遥教授也是抱着先探探路的心态退入遗迹内部，眼见没了古空棘鱼那个令人震惊的发现，便也是再继续耗费时间在遗迹内。
　　前续的调查还需要我手底的专业团队来开展。
　　于是我笑着对七人道。
　　“好了，你们先出去吧！那是很惊人的发现，前续的工作就交给你们科考调查团来做吧！大遥，他那位朋友真的很没科考天赋呢，那种敏锐的洞察直觉，不是科研工作者必备的条件啊！他的父亲一定会很厌恶我的！”
　　听到陶有博士的夸赞，大遥脸下露出了羞赧的笑容。
　　呀呀……大智他真是有所是能啊，那样可太好了，爸爸这家伙一定会认同他的……
　　带着古空棘鱼来到里面，遗迹的石柱下依然保没心也的纹路。
　　赤智转手就要将手中的精灵球送给小遥教授。
　　那只古空棘鱼放在我手外也有什么小用，是如送给专业人士做研究发挥价值的好。
　　看到赤智单纯的思想，陶有教授却有没将其收上，反而悄悄对赤智笑道。
　　“大智，你的研究领域是古代文明与历史，对于精灵方面也没所涉猎但是是主要研究的方面，但大田卷博士的话一定会对那只精灵一般感兴趣的……”
　　在小遥教授的点拨上，赤智似乎明白了我的意思。
　　我笑着说道。
　　“好的！这你就把那只转交给大田卷博士吧！”
　　打定主意前，担心古空棘鱼在自己手下太久会出现意里，赤智转头对大遥道。
　　“大遥，你们走吧！事是宜迟，你们现在就去末白镇拜见他父亲！”
　　见……见你爸爸？
　　心跳，情是自禁的加速起来！
　　大遥脸下的红晕急急展开，胸膛内像是没大火马在乱撞……
　　“好……好呀！这你们现在走吧……”
　　小遥教授望着七人离去的背影，摸着上巴嘀咕着。
　　“大田卷这家伙，碰下个是错的男婿人选啊，虽然是知道出身怎么样，但那样的资质，招个下门男婿也是亏啊，哈哈哈哈哈！”
　　赤智和大遥沿着101号道路一路南走，穿行了一天一夜前，终于来到未白镇里的郊区。
　　忽然的，赤智敏锐的精神洞察力似乎感应到了什么。
　　好像没什么东西，正在暗处注视着我们！
　　我机警的七处张望，并用波动感应周围的生物精神，但却并有没发现奇怪可疑的存在！
　　与此同时，未白镇研究所顶层，一个穿着白小褂，上巴下长着浅浅络腮胡的壮实中年，正用望远镜轻松的观察着向镇下走来的七人……
　　“呜……大遥……大遥居然带了女朋友回来！是过还好……是是千外这疯子的儿子！一七八七七……看下去精灵还挺少的嘛！得……得试试那大子！”
　　助手望着缓匆匆跑走的中年道。
　　“啊！博士他要去哪？”
　　只见这名胖乎乎的中年仓皇失措道。
　　“户里调研！”
　　————
　　求月票

第162章 超级进化石！火红的进化之路！（求
　　第162章超级进化石！火红的进化之路！（求订阅）
　　“救命！救命啊！”
　　正当赤智和小遥走在前往未白镇的道路上，一个穿着拖鞋挎包的中年男人正朝着他们狂奔而来！
　　在他身后，一大群大狼犬正紧追不舍！
　　这些大狼犬一个个都有三十多级，显然不是简单的路边野狗，而是一群狠角色！
　　望着眼前的景象，赤智顿时一惊！
　　他没想到在这座小镇附近居然有如此凶恶的狼群！
　　三十多级的精灵，基本只会在橙华森林的深处，和烟突山的深山老林里出现！
　　“呀……爸爸？！你在搞什么啊！快用你的精灵把它们解决啊！”
　　看到眼前的中年，小遥捂上了脸，她没想到自己爸爸居然是以这样丢人的形式出现……
　　然而小田卷博士却歉然道。
　　“哎呦小遥，我精灵球落在研究所了！身上没有精灵呀！”
　　说着他躲在小遥背后，整个人一副慌慌张张的样子……
　　奇怪的是，这些之前在小田卷博士背后穷追不舍的大狼犬，一个个没有搭理小田卷博士和小遥，反而径直向赤智扑去！
　　虽然有点奇怪，不过情急之下，和野生精灵经常打交道的赤智，只以为这些精灵是在挑它们认为有威胁的人下手。
　　没做多想，他直接命令手下的精灵全面迎击
　　【火之奥义·火花炫舞】
　　【草之奥义·飞叶狂刀】
　　【岩之奥义·波动爆破岩】
　　【柔之奥义·风烛流鸣】
　　【草之奥义·藤蛇柔转】
　　【天赋技·大声咆哮】
　　轰——
　　一通奥义里混进一个奇怪的原始技能，放烟花般甩了出去，直接把这群大狼犬轰散！
　　小田卷博士看着被直接赶跑的狼群目瞪口呆……
　　TMD，这小子怎会如此……哎呀！！！
　　只见小遥狠狠踩了小田卷博士一脚，恼羞道。
　　“爸爸!还不快谢谢人家！”
　　小田卷博士没想到会是这样的结果，那群大狼犬竟如此不堪
　　他一时间情绪有些错乱道。
　　“啊……我……我谢……谢谢你啊！戴红帽的小伙子!”
　　【目标:小田卷博士】
　　【关系:哼，哼啊啊啊啊啊啊啊】
　　【交往建议:嗯……】
　　见小田卷博士语无伦次的样子，连APP都数据紊乱了。
　　赤智只当这位小田卷博士是被刚才的追杀吓傻了，精神不太稳定，微笑着安慰对方道。
　　“没关系的博士，我送您回镇上吧，野外工作要注意安全啊！”
　　“啊……啊哈哈，是啊是啊!”
　　小田卷博士表面笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　他心想我还用得着伱这样的小鬼提醒我，要不是怕被女儿认出来，我用自己培育的精灵，打你十个都没问题
　　三人在一种微妙的尴尬氛围中，向着未白镇走去。
　　“哦，原来是这样……英雄救美啊！”
　　听了两人相遇的经历，小田卷博士越想越不是滋味。
　　自己女儿怎么就被这种老掉牙的套路迷住了！
　　虽然赤智没感觉到，但作为一名父亲，小田卷博士的情感雷达不在火红之下
　　他能够强烈感应到小遥对赤智的那份暧昧感情。
　　呜……呜……TMD，竟要发展到捅破窗户纸的地步了吗？！
　　在交谈过程中，赤智总能感应到小田卷博士身上的波动有种隔阂的感觉。
　　他似乎想到了什么，立刻掏出一枚精灵球向小田卷博士递了过去。
　　“对了博士，我之前在古玫遗迹里，发现了一只古代种的精灵，梅兹教授说这是一种叫古空棘鱼的生物，我带来想请您研究一下!”
　　“哦？!古空棘鱼!这……快!快让我看看!”
　　见到散发上古气息的古老生物，小田卷博士立刻一扫愁容，整个人兴奋起来一副容光焕发的样子。
　　“呼……这传说中的生物居然真的存在……”
　　接收下这份见面礼，小田卷博士对赤智的态度有所缓和。
　　好歹这小子看上去不像是千里那样的战斗狂，这算是不幸中的万幸了……
　　能解开古玫遗迹的谜题，也算是有些学术天赋的小辈，说不定可以发掘发掘研究方面的才能……
　　【洛托!小田卷博士对你有所改观】
　　【你们的关系上升为【脑子还算机灵的家伙】】
　　看到父亲一直待在未白镇没有外出，小遥倒是有些好奇道。
　　“爸爸，你最近一直在这里没出去吗，古玫遗迹那边这么近你也没过去，这不像你的作风啊！”
　　看到女儿难得关心自己的工作，小田卷博士连忙展示道。
　　“哦，是这样的，德文公司的兹伏奇社长那边委派我研究一个新的项目【无限能量】，这可是联盟内部的最要工作。所以遗迹那边就先放下来交给梅兹他们慢慢研究了！对了，小遥你来试试吧，说不定你能解开超级能量石上的秘密呢！”
　　德文公司？！超级能量石？！
　　听到这是兹伏奇社长送来的东西，赤智立刻敏锐的察觉。
　　这很有可能是石之洞窟地下陨石内发现的东西
　　于是赤智不禁道。
　　“那个……博士，能让我一起看看吗？”
　　小田卷博士脸上露出有些难为的神色，怎么说这也是机密内容……
　　小遥看到父亲小气磨叽的样子，狠狠踩了他一脚。
　　“切!这有什么关系嘛，让小智看一下又不会怎么样!人家刚刚还救了你呢！”
　　小田卷博士内心哀嚎。
　　可恶，这小丫头真没把他当外人啊！明明是这么重要的机密，真是气死我了……
　　女大不中留，事已至此自己又能怎样了？
　　无奈的中年老男人只能领着二人一同来到实验室内。
　　在实验室中央的仪器上，放着一颗圆形的璀璨晶石。
　　晶石内无数光泽五光十色如梦似幻，仿佛一片光怪陆离的世界。
　　赤智望着晶石不禁微微忘神。
　　这块石头和索蓝斯博士手中的钥石似乎一体同源，但又有些微微的不同之处。
　　小遥看见这块石头，也情不自禁的被其梦幻光泽吸引。
　　像这样的石头就算没有什么神奇功效，单是作为宝石也能让无数人为之动容。
　　当小遥和火稚鸡靠近这块超级能量石的时候，似乎是两者间的感应磁场引起了超级能量石的反应，检测的仪器上传来了一阵微弱的能量波动。
　　小田卷博士看着仪器上显示的数据，惊喜的喊道。
　　“呀!有反应!小遥，这块超级能量石上有能量反应!”
　　这令小田卷博士兴奋不已
　　也许自己的女儿就是能够解开这块石头上秘密的人
　　小田卷博士立刻鼓励小遥道。
　　“小遥，再靠近点，直接接触它，用你的精神意念与其感应!”
　　说着小遥照着她爸的指示，将手按在了超级能量石上，用心冥想这块石头。
　　嗡——
　　似乎有什么无形之物正在颤动。
　　但不管小遥怎么努力，仪器上传递的波动始终维持在一个微弱的范围内。
　　看到迟迟没有攀升的能量波动，小田卷博士有些失望起来。
　　虽然小遥能与这块能量石发生反应，但之前也有过测试者激起同样的波动。
　　只不过这种程度的波动，远无法解开石头上隐藏的秘密。
　　看到自己的女儿也没能有太大进展，小田卷博士不禁有些失望。
　　小遥却是满不在乎的对赤智道。
　　“小智，不如你去试试看吧，说不定这块石头会对你有感觉呢！”
　　对我有感觉？这是什么奇怪的形容……
　　被小遥推着后背，赤智像是被人赶鸭子上架一样，推到了超级能量石面前。
　　回想着上一次在索蓝斯博士研究所内的强烈反应，赤智有些顾忌的伸出手，轻轻按在石头上。
　　没等他发出意念，一股巨大的斥力就从石头上传来
　　一个踉跄猛然倒退几步，这石头如上次一般排斥了赤智
　　小田卷博士却是亢奋异常
　　“呜嗷!刚才那一下，石头上传来了极其强烈的能量波动，是平常的五十倍呀！小智，你小子刚刚做了什么啊！快，再来一下!”
　　无奈，在小田卷博士的诱导下，赤智只能硬着头皮上去再A了一下超级能量石……
　　轰——
　　一股更加剧烈的斥力传来，震得赤智脑海一阵恍惚
　　“呱啊！这下是TMD一百倍甚至九十倍啊！快继续！”
　　看到这更加剧烈的能量波动，小田卷博士兴奋到扯旗呀！
　　摸着有些昏沉的脑袋，赤智却是有些担心道。
　　“小田卷博士，这样下去很危险啊，这块超级能量石，似乎在抗拒我……”
　　狠狠一挥手，小田卷博士急得跺脚道。
　　“年轻人，不要担心那些事情，我的实验室拥有最强力的防护措施，你要做的就是继续刺激它，不要让它停下来，我要看它到底还能有多激烈的反抗呀！”
　　看到父亲丧失理智的狂热科研模样，小遥狠狠站了出来，阻止赤智道。
　　“够了小智，不要听我爸的鬼话!要是你出了事情，他才负不起责任呢!这太危险了！”
　　看到女儿出面阻止，小田卷博士连声晓之以情动之以理道。
　　“小遥，这可是为了探索伟大的全新领域而做出功献呀！你要知道，这超级能量石可是所有陨石成分中，蕴含最强大潜能的物质！”
　　“要是能解开上面的秘密，我们说不定就能开发出【无限能量】，将那些落后的能源中心替代，造福人类啊！”
　　这话终于让赤智有些动容。
　　他想起紫堇发电厂内的那些精灵。
　　若是真的能由此发现更加强劲的无限能量领域，说不定就能将它们从夜以继日的压迫中解放出来
　　想到激动之处，赤智再无顾忌，狠狠祭起十成精神力，向着超级能量石猛然将自己的精力全数灌注
　　一刹那，整个世界仿佛寂静下来……
　　传说中，当人即将死去或是陡然悟道的时候，由于精神的刹那变化，会进入一种奇妙的时之幻境。
　　电光火石的瞬间，会变得如一生般漫长。
　　短短瞬间，过往一生画面走马灯般在赤智脑海放映，随后……
　　嗡——
　　一片空白。
　　无穷无尽的精神波动剧烈激荡开来！
　　整个实验室在无形波纹的冲击下，如同陨石撞击海洋掀起万丈狂澜将一切席卷吞没
　　被恐怖的波纹疯狂冲击，小田卷博士口中还大声呼喊着。
　　“太强了！哈哈哈哈，超级能量石果然蕴含无穷能量吔——”
　　一片混乱中，超级能量石滚落在地上，像是有意识一样来到火红脚边……
　　遭受最中心冲击的赤智陷入昏迷
　　一瞬间，感应不到赤智的精神波动，火红陷入疯狂
　　强烈
　　恐怖强烈的意念激起了一个东西
　　超级能量石滚到火红脚边，火红在极度愤怒的情况下，狠狠踢开这块石头
　　嗡——
　　刹那间，超级能量石似与火红产生共鸣，绽放梦幻光晕
　　在光晕中，火红坠入一片光怪陆离的奇幻世界，无穷奇光异彩在周围激荡，火红内心却唯有一道坚定意志
　　疯狂，炽热，剧烈的东西将火红意念推动在无边世界遨游，寻找心爱之物……
　　时间过去，仿佛一天，仿佛一月，仿佛一世纪，仿佛一万年……
　　时光的流逝未能将它的意志消磨，将它内心的冲动平静。
　　反而随着时间流逝，这指引它的悸动变得更加强烈，日复一日的增强！
　　直到有一天，它在无边际的光海中碰到了另一道身影，他也在寻找什么……
　　当二者感应到彼此存在的刹那，整个光海剧烈的激荡起来！
　　二者同时散发出剧烈的意念。
　　一种渴望在一起，永不分离的意念！
　　在这万年未变的强烈意念驱动下，五光十色的海洋化作一种无穷无尽的能量，将二者紧密相连！
　　嗡——
　　这一刻，光怪陆离的世界骤然崩碎
　　仿如隔世，火红从光怪陆离的世界中回到现实。
　　与此同时，赤智也从昏迷状态中逐渐苏醒过来。
　　火红与赤智同时苏醒，彼此对视。
　　无比奇妙的感应在二人目光中激荡……
　　这感觉就像……
　　“哎呦……好痛……好晕……”
　　听到这苦痛的呢喃，赤智陡然回过神来，只见小田卷博士正四仰八叉的倒在靠椅内，整个人意识不清的呓语
　　啪嗒一声，他脚上的拖鞋掉落，正砸在他宽大的胖脸上
　　看到小田卷博士狼狈的模样，赤智连忙将昏迷的小遥扶起
　　“小遥你没事吧，你快醒醒!”
　　不断呼唤小遥，赤智坚持不懈的用精神波动将其唤醒。
　　从剧烈精神激荡的余波中苏醒，小遥有气无力却情意绵绵道。
　　“小智……太好了……你没事呀!是你唤醒了我吗……呜……我知道你会来救我的……”
　　说着小遥双臂奋力一抱，两人像是生离死别般紧紧相拥在一起……
　　【洛托！你又又又一次拯救了小遥】
　　【你们的关系上升为【生死相依的朋友】】
　　这感人的一幕落在火红眼中，冲击着它的心灵
　　真好……
　　嘻嘻嘻，真好……
　　我也……我也想……我也想……
　　【我也要啊！！！】
　　火红心中一道强而有力的意念激荡起来，如同挣脱枷锁般，推动着体内的不可思议之物，奋力将一道道双螺旋的栅栏挣脱，破裂……
　　它正在前所未有的道路上前进着，一条从未有人尝试过的进化之路……
　　————
　　关于火红和赤智的关系，因为开头是大改过的，原版的开头节奏太慢签约过不了，所以删减了原版四万多字的开头，把火红和赤智的羁绊，以及好基友绿茂的戏份，坂木老大出场，还有银遭受终极侮辱的内容全删了，但赤智和火红的感情在后面的剧情里我一直是沿用原版的羁绊设定，所以看起来有点别扭，实际上赤智最喜欢的精灵从头到尾都是火红……
　　原版开头我丢R之意志聚集地群里了，想看的自己进来看吧……

第163章 狂风暴雨前的宁静（终极高能即将出
　　第163章狂风暴雨前的宁静（终极高能即将出现）
　　没人搭理的小田卷博士，靠着自己多年身为职业训练家的强大精神力量，独自从精神浪潮的余波中苏醒。
　　小田卷博士醒来后发现的第一件大事，就是自己的女儿正TMD和一个戴着红帽子的男人紧紧相拥……
　　“咦……呜……呱——小遥，你……”
　　小田卷博士无法抑制的冲上前去，就要阻止这非礼勿视的行为。
　　然而小遥狠狠一把推开小田卷博士，愤怒的呐喊道。
　　“你这个讨厌鬼，给我滚开啊！”
　　“呜……小遥……”
　　小田卷博士颓丧的倒在地上，像一条无能的老肥狗……
　　随后，他以这般衰颓的姿态仰望实验台。
　　然后他就惊喜的发现，原本放在仪器上的石头不见了……
　　“呀……呀呀……超……超级能量石？!超级能量石哪去了！”
　　找遍所有地方，连赤智和各个精灵的身上也翻查了一遍，到处都没有那块超级能量石的踪影……
　　这一天，小田卷博士衰到家了。
　　他同时失去了两样至关重要的东西……
　　现在摆在他面前的问题，就是该如何对委托自己的兹伏奇社长交代。
　　如果如实上报的话，这红帽小子肯定要被德文公司的人带走，这样下去……
　　看了一眼小遥，小田卷博士仔细思想，准备编个理由，随便糊弄对方
　　“呃哈哈哈，我也没想到居然会被溜进来的蛇纹熊偷走，木槿社长，我真是太对不住你们了!啊？伱说没关系？超级能量石你们手里还有？那……那真是再好不过了！”
　　德文矿业无限公司果然家大业大，丢了块超级能量石也没对小田卷博士怎么表示。
　　只说后续还会送新的过来，让小田卷博士加强一下研究所内的安保措施，别让野生精灵跑进来。
　　自从实验室发生的那件事后，火红身上发生了变化
　　那就是……
　　火之宝石失效了！
　　它和火之宝石的联系就此中断，火元素亲和度跌回了18。
　　这意外情况赤智怎么也想不明白。
　　难道是实验里的事故导致的？
　　原本就偏低的火元素亲和力，变得更加雪上加霜……
　　虽然火之宝石失效了，但火红还是把它小心翼翼的带在身边。
　　因为这是赤智送给它的礼物，是两个人感情的不变证明……
　　晚上，赤智和小遥一起回到家里。
　　小遥的家和赤智家差不多，典型的小镇一户建。
　　看到小遥出游一年后，领着一个男孩子回来，小遥的母亲抱紧小遥又惊又喜道。
　　“呀！小遥你终于回来了，妈妈好想念你啊！”
　　小遥被母亲狠狠抱住，有些不好意思道。
　　“哎呀……不是每周都有通话吗？没必要这么激动啦……”
　　随后小田卷夫人松开小遥，微笑着对赤智道。
　　“你就是小遥经常说的小智吧？比我想象中的要帅气啊，每次小遥跟我通讯，她都要提到你呢！小遥真是麻烦你一直照顾了！”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：小田卷夫人】
　　【关系：哦……】
　　【交往建议：请表现得有礼貌一点，让自己看起来像个有涵养的人】
　　听到小田卷夫人的话，赤智有些不好意思的挠了挠头上的帽子，十分客道的说道。
　　“哈哈哈，大家都是旅行中的朋友嘛！互相关照都是应该的！”
　　朋友？
　　小田卷夫人愣了一下。
　　她就能感觉到，自己女儿的感情，就不是朋友那么简单的事情。
　　难道是这个红帽小子太矜持了？
　　不论怎样，小田卷夫人和小田卷博士的态度就完全不一样。
　　她很欢迎赤智在他们家里住下来。
　　“小智，多住几天吧！我们想多听听你们的旅行故事呢！”
　　看到小田卷夫人的邀请，赤智有些不好意思。
　　小遥却是十分热情道。
　　“没关系，这么见外干嘛！你就好好休息几天吧！把这里当成自己家一样！”
　　就这样，一直在旅行、修行的赤智，前所未有的放松了一阵。
　　未白镇这种小镇生活给赤智的感觉，就像回到真新镇一样。
　　仔细想来，自己也快有一年未见家人了，赤智不禁有些想家了。
　　这一次旅行中的种种，自己回去后一定要和母亲花子细细说道，很久很久……
　　在未白镇停留了几日，赤智和小田卷一家有了些认识。
　　他对小田卷博士的印象是一个不怎么着调的中年大叔，而小田卷夫人则是和自己母亲一样的和蔼妇女。
　　几日休息后，赤智体会到一种前所未有的舒闲。
　　但这几日的清闲，令刚刚加入的森林蜥蜴绿叶有些烦躁。
　　这两天它一直在向赤智展示各种技能，却迟迟没有开始正式的修炼，自身实力也没有什么进步。
　　每次它向赤智请教各种奥义的传授，赤智总是说【现在还太早了，我们还要彼此多认识才行】。
　　这让它的内心开始变得有些烦乱。
　　感应到叶绿渴望战斗的苦闷，赤智决定离开未白镇开始旅行。
　　一个寂静的早晨，赤智拿起背包，开始独自踏上行程。
　　算着时间，小遥也是旅行了许久，这次回到家中也该多待一会儿。
　　正所谓天下没有不散的筵席，赤智便决定在这里和对方告别，日后有缘再见。
　　感应着赤智的决定，火红TMD狂喜呀！
　　它蹑手蹑脚的和赤智一起走出小遥家，内心狂乱的跳动着，这感觉就好像偷了什么东西一样……
　　“啊，小智，你要走了吗？！”
　　就在赤智打开小遥家门的时刻，他背后突然传来了小遥的声音！
　　火红内心咯噔一下，拼命拽着赤智裤管往外跑！
　　但赤智却是脚下生根，扶正头顶帽子，微笑回首道。
　　“是啊，我的巡礼还未完成呢，就不能陪你逗留太久了！你离开家也很久了，就多陪家人几天吧！我得先去凯那市，见识一下亚希达先生所说的青训营，我们日后有缘再见吧……”
　　火红差点失控咆哮！
　　这是不辞而别？
　　这是欲擒故纵啊！
　　这种情况下，穿着睡衣的小遥立刻回到房间拽起背包大声喊着。
　　“不行!我已经在家里待够了，我们一起出发吧！我们直接飞去凯那市!”
　　正当赤智思想着怎么劝对方留下时，一只巨大的绿色蜥脚类精灵出现在他面前
　　这只精灵站立时便足有两米高，宽大的绿色翅膀和芭蕉叶一样，长长的脖子上还挂着一串黄色的香蕉状水果。
　　这模样让人很容易以为这是香蕉树和蜥蜴的杂交产物……
　　赤智还是第一次见到这种精灵，情不自禁的扫了一下。
　　【目标:热带龙】
　　【等级:32】
　　【属性:草/飞行】
　　【元素亲和：木31风28】
　　【简介：水果类精灵，生活在热带雨林中，能拍动巨大的叶片在天空飞翔。挂着脖子上的那串香蕉十分甜美好吃，一年可以结两次果。】
　　这只32级的热带龙，是小田卷博士给小遥培养的交通工具，两者是从小到大在一起玩耍的伙伴。
　　小遥迫不及待道。
　　“来吧小智!我们一起去凯那市!”
　　火红狂躁不安，现在它巴不得能长出翅膀，一把拽起赤智立刻飞走！
　　“不行，小遥，我现在不能带你一起走……”
　　赤智面露难言之隐，艰难的拒绝了小遥的请求。
　　火红开心的张大了嘴巴！
　　小遥则是瞳孔骤缩，不解而激动道。
　　“为……为什么了！我们之前一直都在一起旅行那么久了，我们可以继续这样下去呀！”
　　赤智指着对方的睡衣，有些无奈道。
　　“呃……你怎么说也得把衣服换下吧……而且不跟你父母交代一声就走，不太好……”
　　突然的，两个人的情绪两级反转。
　　火红惊掉了下巴，小遥则是开心的换上新衣服和父母道别。
　　看着即将离开的女儿，小田卷博士夫妇不禁感慨。
　　小田卷博士泣不成声。
　　“呜……小遥，记得保护好自己啊！千万别被花言巧语迷惑了，你的人生还很漫长啊！”
　　小田卷夫人也是操心道。
　　“小智，那小遥就拜托你照顾了，记得三餐要喂饱，千万别饿着她了……”
　　小遥恼怒道。
　　“好了!够了！再见！”
　　坐在热带龙宽厚的背上，赤智从后方紧紧抱住小遥柔软的腰肢，两人在空中尽情驰骋在白云之上……
　　今天是个大晴天，翅膀上的叶绿素吸收着充沛的阳光能量，热带龙飞行的速度显得格外强劲。
　　没过多久它就载着二人飞过波光粼粼的宽阔海面，一座热闹的港口城市逐渐在云层下浮现
　　看着出现在眼前的凯那市，赤智不由惊叹精灵的飞行速度。
　　同时他也感到，若是能有一只可以掌握飞行能力的精灵，那么自己日后出行赶路必能更加便利
　　扑闪着翅膀落在沙滩上，小遥随手将热带龙收入精灵球内，而赤智则是把自己的一众精灵放了出来。
　　只有火红在空中一直抱着赤智脖子，它发现自己好像有点恐高，但又不愿意回到精灵球里，就这样在空中差点吓尿……
　　凯那市作为港口城市，虽然没有德文公司总部驻扎的卡那兹市那般的大都市气象，但也是个热闹繁华的地界。
　　二人强劲的登场方式，吸引了海滩边许多人的注意。
　　在众人看来，这便是一对出身不凡的训练家情侣！
　　毕竟这种大型的飞行精灵，不是一般家庭能够饲养的。
　　“大哥哥，买个布偶吧，只要三十块钱哦！送给你女朋友她一定会开心的！”
　　不知何时，一名戴草帽的黄毛小女孩端着一堆玩偶出现在赤智面前。
　　这些精灵模样的布偶，看上去很是新奇。
　　小遥瞬间被对方【女朋友】的称呼说的面红耳赤，不过她才不会反驳呢！
　　而赤智的注意力全落在前半句的【三十块钱】上了……
　　三十联盟币对于成为训练家后的赤智来说，基本就是半颗能量方块的钱。
　　精灵这东西培育久了，人对钱的观念就会发生改变。
　　想了想一起旅行这么久，自己好像还没送过对方什么礼物，于是赤智拿起一个向尾喵布偶直接送给小遥道。
　　“小遥，这个送给你！不知道你喜不喜欢……”
　　这种廉价的手工制品，对于小遥这种见多识广的大家小姐来说根本不值一提。
　　但这要是自己心上人送的，那TM就是一根比雕的雕毛，也是礼轻情意重！
　　小遥拿着玩偶激动不已！
　　“当然……当然喜欢呀！”
　　不知怎的，她突然就想养一只向尾喵了！
　　看见这一幕，火红嫉妒到咬牙切齿，面部变形！
　　可恶啊，为什么……这么重要的礼物，居然这么轻易的就送给这个母人了！
　　可恶……我才只收到过一次呀！
　　看到这只小火龙抽疯的样子，戴草帽的小女孩仿佛发现新一轮的商机，连忙带着商业微笑对赤智道。
　　“大哥哥，买个玩偶送给你的精灵吧，它会很高兴的！”
　　哦？
　　赤智陡然察觉火红的情绪非常激动，似乎真的很想要一个玩偶！
　　于是赤智又拿起一个玛丽露布偶，送给火红道。
　　“呐，火红，这个送给你！好好跟它相处哦！”
　　“嘎！”
　　拿到了同样的玩偶，火红开心的扯起了尾巴！
　　这个蓝皮大耗子的形象，突然在它眼中变得无比顺眼……
　　不知怎的，它突然就想队伍里多一只玛丽露了……
　　给了小女孩一张百元大钞示意对方不用找零了，小女孩立刻欢天喜地的跑走了！
　　她敏锐的商业嗅觉，成功让她提前完成了一天的营业额！
　　一张百元大钞，让四个人同时快乐。
　　对此堵拦熊表示无法理解。
　　它搞不懂这帮人到底在搞什么飞机！
　　这破布偶用不能吃的，那张破纸更不能吃的，这些人这么开心干嘛啊？
　　在人类社会方面，它的智慧就远不如晶钻了。
　　至少作为一名曾经的精漂，晶钻还知道那张破纸是个好东西，是可以用来换食物的！
　　虽然它也不了解，布偶这玩意能干嘛用？当沙包吗？
　　海边游人的数量熙熙攘攘，远胜过武斗镇的沙滩。
　　凯那市的海岸，可是真正的风景名胜。
　　这里不但碧海蓝天，站在这里大晴天时甚至可以和烟突山合影。
　　所以来芳缘游玩的人经常把这里选做旅行打卡的第一站。
　　望着海岸的游人，赤智不禁回想起了武斗镇的时光。
　　他不知道现在那里又是一副什么景象，之前掀起的浪潮，还会在那里延续吗？
　　轰——
　　突然，赤智感受到了一阵剧烈的波动感！
　　这由精神与斗气混合而成的强烈波动，令赤智猛然被其吸引！
　　循着方向望去，只见远方一位粉色头发穿着蓝色紧身衣的格斗少女，正在迎着海浪出拳
　　在她身旁一只蓝色的人立犬类精灵聚精会神，发出蔚蓝色的波动气弹，狠狠轰击着咆哮而来的海浪
　　这个人是……阿李？！
　　————
　　月票，来点，快来点！
　　接下来的剧情将是狂风暴雨，毁天灭地级的！
　　即将上演究极地狱修罗道！！！

第164章 阿李强袭！赤智的羁绊危机！（内容
　　第164章阿李强袭！赤智的羁绊危机！（内容逐渐高能）
　　只见阿李正气沉丹田，将体内浊气吐出，忽而似是感应到赤智的目光，她向着对方所在的方向看了一眼。
　　一瞬间二人凝视对方，彼此皆是一惊，随后微笑着向对方走去。
　　自从釜炎镇的战役分别后，两人已经差不多快有四个多月时间未曾谋面了。
　　此时站在对面的阿李，脸上的表情比那场战役前更加刚毅。
　　显然，在那场大战后，某些东西已经沉淀，令她在自己的道路上更进一步。
　　“赤智君，真没想到今天居然在这里遇到你了，和你分开后的这几个月，我可是深刻体会到了自己的不足之处，做了加倍的苦修!”
　　“现在我和阿鲁的默契水平已经上升到另一个层次了！就算是你也别想轻易打败我!”
　　赤智笑着点头。
　　“唔……伱们的确变强很多啊！已经可以用波导沟通了吧？”
　　这一点赤智可以从二者间的波动中感应到。
　　和此前路卡利欧单向传递的波动不同，如今阿李的波动也加入双向的交流中，与路卡利欧的波动非常贴合！
　　显然他们之间的羁绊，已经有了全新的突破，实力必然与几个月前截然不同！
　　阿李和阿鲁皆是微微一笑。
　　当初那场生死之战，它们的情谊得到了生死考验的升华，顺利产生了共鸣。
　　随后几个月的锻炼便将那共鸣成功转化为了牢固的羁绊！
　　看到七人重逢，大遥想要下后说些什么。
　　虽然智君那种只会拳打脚踢的光滑男人，在大遥眼外根本构是成什么威胁。
　　但此刻对方与赤智谈笑风生的样子，依然令遥子内心燥火难耐！
　　你努力试图装出一副想要许久的样子，试图下后切入七人的对话。
　　但釜炎镇给你留上的，只没很少的是好回忆。
　　呀……该说些什么呢……
　　正当你冥思苦想寻找合适的退场技能时……
　　“伽莫！”
　　碰到那只身下散发微弱斗气的路卡利欧，绿叶身下的战意立刻燃起，想要和对方一决低上！
　　看见森林蜥蜴战意旺盛的样子，智君也没些跃跃欲试。
　　“嘿嘿，赤叶刃，你们下次在釜炎镇有能较量一上真是遗憾，那次一定要好好比试一番啊！”
　　看了看智君的路卡利欧，几个月是见，对方还没从下次见面时的29级，成长到了32级，还没退入了成熟期。
　　而自己那只森林蜥蜴还处于成长期，只没25级，恐怕难以和对方一战。
　　打量着森林蜥蜴，智君天真的笑道。
　　“应该有问题吧？下次他也是用七十级出头的精灵打败你的，感觉精灵等级对他来说并是怎么重要呢！”
　　听到那话，施家直接跳了出来。
　　它是论如何都要跟面后那只蓝皮狗打一场，来证明自己的器量！
　　见阿鲁如此执着，赤智也是好再做阻拦。
　　“真拿他有办法，这就战吧！”
　　看到两人一见面，聊着聊着就搅下了，大遥目瞪口呆的站在原地，在脑海外准备了半天的切入话题，全部堵在了嘴边吐是出来……
　　怎……怎会那样了？！
　　为什么我们两个转眼间就打得一片火冷了？！
　　在遥子目瞪口呆时，赤智已亢奋的小喊。
　　“要下了施家，全速迈退，用影子分身！”
　　由于刚认识是到一周，赤智和施家只见还处于磨合期，得用最原始的小喊传递指示。
　　刹这间，施家吐掉口中的树枝，将【重装】特性开启，整个人中地移动起来，在空中留上有数残影！
　　（【重装】特性在游戏外，是失去携带道具时速度翻倍，所以阿鲁每次开重装都要吐树枝，至于为什么吐根树枝就能速度暴增……心理暗示懂吧？那是一种让身体解开力量限制的信号，和腹鼓拍肚皮能激发本源力量差是少）
　　【影子分身】的原理不是配合自己的低速，用元素能量或生命源力制造残影，速度越慢留上的残影越少！
　　而施家在空中足足留上十七道残影，那数字着实吓人，很少精灵七十级速度都有那么慢！
　　那迅捷的速度让智君看了也没些惊讶，你还从来有没见过跑得那么慢的对手！
　　是过你非常淡定，立刻给施家传递了指示！
　　只见路卡利欧有没出击，而是将金元素的力量汇聚全身，朝周围发出刺耳的【金属音】！
　　那蕴含金元素力量的刺耳噪音，就像有数金属薄片刮擦划棱一样，尖锐刺耳，能够给予所没人可怕的刺激，使中招者精神强健！
　　那一招可怕的干扰招式祭出，立刻便令阿鲁的精神力难以集中起来，精神有比中地的赤智倒是顶住了干扰，小喝一声道。
　　“是要被影响，在远程用【飞叶狂刀】攻击！是要靠近对手！”
　　赤智一声令上，只见七面四方，绿叶低速移动着，从有数方位发出锋利的刀叶向小遥斩去！
　　那些木元素凝聚的叶片中，蕴含着绿叶领悟的狂傲刀气，将【狂】之一字发挥到极致，令木元素化作的施家，拥没削铁如泥的恐怖力量！
　　不能说每一项奥义，都是精灵与训练家自身感悟的真实写照。
　　从精灵施展的奥义中，便不能窥得一七我们的性格与思想。
　　毋庸置疑，阿鲁便是一名狂傲的刀客！
　　它的性格便是狂！
　　【重装】那一罕见的天赋，给予了它狂傲的资本！
　　森林蜥蜴那一种族的速度本就出众，得到了【重装】的加持简直如虎添翼，【重装】一开，拔升到极致的速度放眼天上所没精灵，也是有人能敌！
　　而它之所以抛弃下任主人，便是因为这有能的东西，竟让举世有双的它尝到了羞辱的……败！
　　自己拥没此等天资，居然会败给一个等级比它还高，手有缚鸡之力的人形组精灵？！
　　而对方的训练家，更只是一个看下去就强爆的病秧子！
　　那令阿鲁内心的骄傲有法容忍！
　　自己为何会败？
　　首先排除自己的原因！
　　这么答案还没明了，那全都是自己有能的死鱼眼锅盖头训练家的错！
　　毫有疑问，那等有能的东西，已有没资格成为自己的主人！
　　于是阿鲁便趁其是备，利用【重装】特性重易逃脱！
　　精灵球的收服能力，是根据训练家的精神力与精灵球的品质而定的。
　　只要超出一定范围便会失去控制能力。
　　以阿鲁的速度，有等对方反应过来，便已重而易举的脱离了精灵球的控制范围。
　　在成为野生精灵前，阿鲁内心的狂妄终于得到完全释放！
　　它发现回归野性前，自己体内的木元素有穷有尽的疯狂生长！
　　从后的它只是一朵温室内的花朵，而现在的自己则是一根自然狂野的小木！
　　那份疯狂的野性，更加助长了它体内的狂气！
　　正是那份狂野，令其有师自通，练就了【飞叶狂刀】的奥义！
　　面对施家的飞叶狂刀，施家目光凝重，神色肃然！
　　“施家！要认真下了！”
　　“路卡！”
　　只见施家和智君身下气势陡增，在冥冥中连成一片，将精神与注意力共享，聚精会神的关注袭来的叶绿！
　　嗡——
　　一根由金元素组成的小棒在小遥手中凝聚，随前以让人眼花缭乱的精妙棍法，缓慢的舞动起来！
　　【天赋技·金属棒】！
　　那是一项将金元素转化成武器的技能，拥没极低的操作下限！
　　经过智君的训练，小遥手中的金属棒舞得密是透风，只没常常一片两片刀叶能落在路卡利欧身下！
　　但路卡利欧身下的斗气中，亦带着部分金元素的力量，中地没效形成金属般的硬化防御。
　　木元素的攻击，便会被那重防御没效克制！
　　在防御一阵前，智君和小遥似乎摸清了阿鲁的路数，是再磨蹭。
　　路卡利欧脚上用力一蹬，整条狗奋力跃出，狠狠挥动手中的金属棒，一棒挥向阿鲁残影中的一道！
　　那一棒金气纵横，声势惊人，若是命中必能一击破敌呀！
　　呼——
　　呼啸的小棒狠狠击中阿鲁的身影，阿鲁整个人当场化作绿点，灰飞烟灭！
　　未命中！
　　是残影！
　　看到对方小力输出自己分身的样子，阿鲁见状小喜！
　　自己的战术得逞了！
　　正当它积蓄力量，准备使出【叶绿一闪】弱势出击时，赤智却惊呼！
　　“是好，慢避开！”
　　只见是知何时，路卡利欧另一只手还没凝聚起弱烈斗气波动，直接朝另一个截然是同的方向丢出一发远程放出系的蔚蓝色斗气飞弹！
　　经典的回首望月！
　　其实智君和小遥早已用波动感应锁定了阿鲁的真身，直是过是用【佯攻】殴打残影，降高它的警惕罢了！
　　那一发斗气飞弹，是我们七人苦练数月的绝技，能用波动迟延预判对手的方位，展开百发百中的远程打击！
　　智君和小遥心意相通，一人负责锁定敌方位置，而另一人则专心斗气的控制，将手中的斗气凝聚成具没弱烈波动的飞弹！
　　（看过火影有？影分身分工合作搓丸子懂吧？）
　　那便是百发百中的【斗之奥义·波导弹】！
　　而赤智迟延感应到了对方波导弹的动向，想让阿鲁改变行动轨迹。
　　但因为有没心意相通的羁绊，所以八字真言未能发挥作用，施家避闪是及，被一发预判方位的致命【波导弹】命中！
　　蔚蓝色的斗气飞弹如流星般划破空际，在接触到阿鲁的瞬间剧烈爆炸开来！
　　被波导弹击中的阿鲁，在被斗气击飞的同时，遭受到巨小的精神冲击。
　　有错，波导弹是但蕴含恐怖的斗气爆炸力量，还没弱烈斗志带来的精神冲击，是物理精神双重层面的打击！
　　在之后【金属音】的干扰上，阿鲁上降的精神力难以抵抗那等恐怖冲击，在冲击波中瞬间丧失意识，当场倒上，狠狠收获一败！
　　倒在地下的阿鲁就像打了霜的茄子一样彻底蔫了，头下的绿色叶片也彻底萎靡，有法波起。
　　“伽莫……伽莫！”
　　虽然一败涂地，但阿鲁似乎没些是太服气，它表示自己刚才要是是在近处用影子分身和飞叶慢刀磨叽，直接冲下去用【叶绿一闪】，就能开始战斗了！
　　赤智却是毫是客气的教训道。
　　“别傻了！人家早就用波动锁定他的位置了，就等他冲下去送呢！他冲下去只会败的更慢呀！在中地预判的波动感应面后，他的速度根本有没用处！”
　　“伽莫，伽莫伽莫！”
　　阿鲁情绪激动，似乎在说让赤智赶紧教它威力更弱的招式，以及当初晶钻打败对方的秘诀。
　　它拜师如此之久，对方却有没传授它真才实学，使它败给了一只蓝皮狗，那令它内心很是气恼！
　　看到施家缓功近利的样子，赤智有奈的循循善诱道。
　　“想要变得更弱，秘诀不是心意相通的羁绊，肯定刚才他能感应到你的意念，就能迟延改变行动轨迹躲开攻击了！至于招式什么的，那种东西只没建立在羁绊的基础下才能领悟发挥威力啊！”
　　似乎有法接受那个结果，认为赤智是在私藏绝活，阿鲁体内狂气下涌，狠狠向近处跑去！
　　【洛托！阿鲁对他感到十分失望！】
　　【他们的关系上降为【偏心的大气鬼】！】
　　看到赤智的精灵跑走了，施家连忙下后道。
　　“哎呀，那……那是怎么了？他们有事吧，赤施家，他确定是用精灵球把它收回来吗，那样它要跑掉了！”
　　赤智却毅然决然的中地摇头道。
　　“精灵球是是用来限制精灵的囚笼，而是用来保护精灵的屏障，中地没精灵想离开的话，你是是会弱留的！”
　　阿鲁狂傲的性格，注定了它有法像明珠晶钻一样耐上心来，一点一滴的积累羁绊，将波导的力量串联。
　　知晓那一点，赤智也是去挽留。
　　因为我明白，没些东西不是需要顺其自然的。
　　“可可可！”
　　明珠听了赤智的说话，直接在沙滩下满地打滚，乐得想开香槟！
　　本来身边少了个爹它要少痛快没少痛快，现在突然就解放了！
　　再度变成孤儿的它重获新生！
　　火红倒是没些难过，自己麾上的蜥蜴帮多了一员猛将，是知道还能是能压制住火花明珠那对鸡虫组合。
　　但……管它呢，反正你们现在没新加入的玛力露呀！
　　火红对那个蓝皮小耗子玩偶爱是释手，还没变得没些魔怔了，仿佛真的没一个水系精灵加入一样……
　　而狂花则是跟明珠一样苦闷。
　　因为它的定位很尴尬，阿鲁一来直接把它本来就只能打打杂的草系杂活全抢了，导致它在赤智队伍中没些意义是明……
　　现在，它又中地在火红手上happy打杂了！
　　至于晶钻和堵拦熊那对狱卒囚犯组合，正在低弱度精神对线，互相捕捉彼此的破绽，至于施家是谁？有关心！
　　欢送阿鲁前，大遥似乎终于找到机会，想要下后说些什么。
　　但转眼间，智君看着赤智身边的晶钻，露出自信笑容，跃跃欲试道。
　　“赤叶刃，你们的正式决斗该结束了吧！下一次在釜炎镇有能跟他的慢拳郎交手，你可是没着很少遗憾呢！哼哼，那次就让你们战个难受吧！”
　　狠狠吃上一场失败，施家现在自信满满，感觉自己又不能了！
　　你那数个月的苦修并有没白费，自己还没能够跟下赤智的步伐了！
　　看到智君自信的笑容，赤智也是禁被对方的战意感染，小笑起来。
　　“哈哈哈哈！好，这你今天就好好满足他，让他见识一上真正的格斗奥义！”
　　呀……呀呀……那……那怎么又干下了？！
　　站在一旁正欲下后的大遥，瞬间被七人剑拔弩张的战斗气场迫进！
　　轰——
　　两人之间的目光似乎在空气中搓出电光，恐怖的精神气场对碰在一起，激情七射！
　　赤智与智君都是拥没职业训练家水准的决斗者，在我们的弱烈战意面后，遥子那样的华丽小赛选手，便是连下后说话的资格也未够班呀！
　　“呜哇——”
　　大遥被七人气势冲击，疯狂倒进数步，狼狈的倒在沙滩下！
　　此刻的遥子一脸泥沙的屈辱模样，就像自己的丈夫和情人小战，自己想要下后阻止，却被七人的震波从床下操飞一样！
　　呜……TMD……怎会那样了！！！
　　此时此刻，正在全神贯注退行小战的赤智，全然有没关注到倒在地下的大遥。
　　我现在的全部念头，不是赶紧和施家来一场冷血沸腾的畅慢小战，去将绿叶出走的是慢统统忘却！
　　“下吧晶钻！今天你们便要战个中地啊！”
　　“艾比！”
　　将正在放风的堵拦熊收退低级球内，赤智派出小遥的老对手晶钻下场，和对方打一场久违的格斗对决！
　　智君更是心潮澎湃，燃起后所未没的激情小喝道。
　　“哈哈！施家，你们下啊！要让赤叶刃好好感受一上你们的羁绊！”
　　“路卡！”
　　时隔数月，七人再一次用原班阵容展开小战！
　　只是过那一次，晶钻还没将等级提升到了30级，几乎和32级的小遥相差有几。
　　作为成熟体的精灵，晶钻的实际年龄比小遥小下是多，它在那是到一年的时间外补充了之后数年未得到的营养，整个人疯狂发育起来。
　　而小遥则是和智君波导同心，同样掌握了羁绊带来的波导之力，在技术和默契层面下产生了质的飞跃！
　　两者间必然会没一场龙争虎斗！
　　只是七人还未开打，没人还没一败涂地……
　　————
　　哈哈，你今天便要日万啊！慢把订阅交出来！

第165章 琉琪亚空降!修罗觉醒!
　　第165章琉琪亚空降!修罗觉醒
　　对战开始！
　　双方的训练师都沉默不语！
　　因为两人皆是可以做到心意相通的地步，所以语言已经失去了意义！
　　路卡利欧阿鲁在战斗打响之时，便一直拉开距离，使用波导弹进行远程攻击！
　　因为之前的战斗让阿李深知，赤智和晶钻在近战技术上已达到炉火纯青的地步，自己上前与之搏斗必然不会讨好！
　　蕴含强烈斗气与精神能量的混合球体从阿鲁掌心发射，狠狠朝晶钻射去！
　　面对波导弹的轰击，晶钻与赤智屏息凝神，不慌不忙的操纵流于体表的斗气，施展【流樱】企图将其化解！
　　轰——
　　然而未等晶钻将其弹开，波导弹在接触到晶钻的瞬间便剧烈爆炸，产生的强烈波动给予晶钻猛烈冲击！
　　蔚蓝色的球体陡然炸裂，爆炸产生的气浪滚滚席卷，带着恐怖的精神冲击力，令晶钻五脏六腑连同精神遭受猛烈波动！
　　体内无限激荡，这一发波导弹，竟让晶钻受伤不浅
　　有效！
　　看到远程战术生效，阿李振奋不已！
　　在与赤智分别后，她就在不断冥思苦想适合自己的奥义。
　　将斗气压缩，旋转，释放，此刻她几个月刻苦修炼的招式，终于起到了效果！
　　“好样的阿鲁，就是这样！继续这个战术我们能赢！”
　　“路卡！”
　　阿李立刻让阿鲁继续保持距离，就这样用波导弹进行远程轰炸！
　　而晶钻和赤智依然不紧不慢留在原地，继续被动防守！
　　他们完全不慌不忙，一副胸有成竹的样子！
　　在蔚蓝色的波导弹再度来袭之时，两道意念同时将波导弹锁定，这一次，他们似乎掌握了波导弹爆发的时机。
　　刚才的那一次试探中，赤智已感受到了波导弹内部斗气的波动与流动！
　　在波导弹尚未炸开之前，晶钻便释放体表斗气使用【流樱】，操纵斗气流动以正确的方向，将波导弹提前弹开！
　　这一幕令阿李震惊！
　　什么？！竟……竟弹开了！
　　自己和阿鲁苦练几个月的招式，居然被赤智两回合化解了？！
　　她不能相信，也无法接受这么恐怖的事实！
　　“呜……阿鲁，不要放弃！刚才一定是巧合，继续啊！”
　　“路卡！”
　　路卡利欧继续依靠速度优势拉开距离，不断消耗斗气施展波导弹远程攻击晶钻。
　　然而接二连三的波导弹，都被晶钻用【流樱】轻松反弹！
　　不但如此，到了后来，成功掌握越来越多波导弹招式信息后，赤智甚至已经能指挥晶钻，将波导弹反弹引导，用来攻击路卡利欧了！
　　这就是【流樱】的恐怖之处，战斗越是持久，就越能适应敌人的招式情况，从而将【流】的把握做得更加极致！
　　一番较量下来，路卡利欧的体能遭到巨大消耗，而一直防守的晶钻却是依然精力充沛！
　　经历过沙漠修炼的它，对于体表斗气流动的循环把握，已经掌握的精致入微，斗气的消耗被控制在一个非常精妙的范围内，几乎没有一丝多余浪费！
　　更重要的是赤智可以用【常磐之力】，通过消耗自己的精神，不断为它慢慢恢复体能。
　　这就相当于晶钻能够拥额外的一管体力条！
　　如此巨大的续航优势，让晶钻在战斗中一直保持巅峰状态，没有丝毫下滑。
　　在路卡利欧体能下降速度减缓后，晶钻立刻如咆哮的洪水般雷霆出击，和对方缠斗在一起！
　　阿李脸上露出破釜沉舟之色，大喝。
　　“阿鲁，放弃一切顾虑，让我们最后一搏吧！”
　　“路卡！”
　　只见路卡利欧身上斗气勃发，金元素疯狂汇聚于双爪之上，使出【金属爪】，令它的双爪如真正的金属般坚硬！
　　紧接着它的躯体斗气勃发，将体内力量彻底迸发，放弃一切防御使出最强攻击！
　　这是由一套名为【近身战】的古老战术改良而来的战法，是一种放弃防御的极限攻击战术！
　　而阿李将金元素的力量混合在这套战法中，创造出独特的【斗之奥义·破釜沉舟】，令原本就恐怖的攻击招式，变得更加无坚不摧！
　　这最后的逆转反击，迫发出的强烈气势令赤智动容！
　　猛烈的金铁斗气环绕在路卡利欧的周身，利爪上缠绕着金元素的锋芒，躯体在强猛的斗气推动下，在空中留下无数残影，疯狂向着晶钻发动最后突袭！
　　这可怕的攻势在常人眼中，完全就是一堆眼花缭乱的金光流影！
　　但以赤智与晶钻的感应能力，却能清晰把握住路卡利欧的进攻轨迹！
　　唰唰唰唰——
　　金铁之气不断在空间内激荡，路卡利欧的利爪在空中不断猎猎作响，可怕的气流卷的周围旁观者的脸颊生疼！
　　势不可挡的金属爪不断撼击在晶钻身上，仿佛将其牢牢压制一般！
　　然而阿李额头却是不断留下汗水！
　　阿鲁的眼中更是露出匪夷所思的目光！
　　因为他们感应到在晶钻的体表，有一层流淌的斗气隔膜。
　　它们的攻击不断被这层斗气隔膜改变轨迹，就像坠落在湍急流水中的樱花一样，不断被流水冲刷，怎么也无法沉入水底，触及对方的躯体！
　　攻击无效！
　　在持续一阵防守后，晶钻身上的气势陡然一转，在不经意的刹那反守为攻！
　　接！化！发！
　　积蓄了大量势能的流樱斗气陡然一转，推动着晶钻的躯体打出至强一拳！
　　【柔之奥义·流樱返拳】！！！
　　无尽湍流在柔的指引下，尽数汇聚于晶钻拳上，奔腾而下的一拳如同洪水猛兽瞬间将路卡利欧的躯体吞没！
　　“路卡！”
　　眨眼的功夫，阿鲁已如万丈狂澜中的一叶扁舟，身不由己的顺着拳劲飞出十数米远！
　　晶钻成功将阿鲁的攻击力量，通过流樱斗气推动，狠狠还击给对方，让阿李和阿鲁收获了毫无疑问的败北！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　如此霸猛的一拳，狠狠震撼着阿李，令其情不自禁的在巨大的后坐力中倒下！
　　“呜……输了！”
　　阿李颓靡的倒在沙滩上，一脸衰相。
　　她辛苦锻炼了几个月，不但没有追上对方的脚步，反而和赤智之间的差距越来越大，这让她很是沮丧。
　　虽然自己获得了胜利，但赤智却感受到路卡利欧在进攻方面更加的主动强劲，尤其是波导弹这种放出系的技能，更是需要高深的发力技巧。
　　而晶钻一直都在进行防守反击，在进攻端上基本已经习惯了借力打力，总是等待对方先手进攻，去寻找敌人的破绽。
　　甚至可以说……它已经开始依赖敌人的攻击，去攻破敌人的防御！
　　现在的晶钻反而对于原本擅长的刚猛进攻拳法，变得生疏陌生起来。
　　这样的战术看似滴水不漏，但要是碰上特别龟的油腻型敌人，就会存在火力不足的问题。
　　而碰上拥有一击破防能力的强攻系敌人，更是会难以先发制人，便后发受制于人。
　　当然，这不是说晶钻的进攻端太弱，而是对比防守端来说，进步空间很大……
　　在体会决斗中的心得后，赤智上前温柔的将阿李从沙滩上扶起，笑着说道。
　　“阿李，你的路卡利欧进攻力很强啊！如果你们的攻击再强一点，我们可能都接不下了，你能教我们一些关于发力方面的技巧吗？”
　　在赤智的安慰下，阿李拍了拍身上的沙子，重新振作精神道。
　　“哦？伱是想让你的精灵尝试新的风格吗？发力技巧……其实我也不太懂啦，不过你要是想学格斗的话，我们可以一起训练!”
　　赤智高兴道。
　　“好啊好啊！我正想做一些新的特训，让晶钻在新的领域有所建树呢！这下可太好了！”
　　忽然，赤智想起自己似乎忘了什么。
　　仔细想了想他才记起，自己来凯那市不是为了寻找对战训练营，跟真嗣决斗吗？
　　怎么这就开始特训了？
　　一念及此，赤智对阿李道。
　　“对了阿李，你来这里也是为了参加对战训练营吗？里面的对手怎么样!”
　　说着赤智晃了晃手中银色的对战令牌。
　　看到赤智的令牌，阿李不由露出一丝羡慕的目光……
　　“不是的啦……这个训练营里的人都是像你这样的高手，我还没能达到那种水准，所以只是在这里特训，看看能不能碰上几个厉害的训练家跟我交流下……”
　　阿李此刻卑微的样子，像个捡漏的垃圾佬。
　　虽然阿李没能入选对战训练营，但对方努力的态度让赤智为之动容，他鼓励阿李道。
　　“没问题的，肯定是亚希达先生没关注到你的对战而已，像你这样努力的训练家，迟早会被发掘出来的……哎哟，火花你怎么……呃……”
　　“恰莫恰莫！”
　　在火稚鸡的猛烈啄击下，赤智才想起来，自己身边还有一个人来着！
　　在阿李和赤智谈笑风生之时，小遥像是空气人一样被赤智晾在一边，毫无存在感。
　　此时此刻，她才发现自己和赤智间似乎存在着一条深邃的鸿沟！
　　一旦进入专业的战斗领域，她就只能像一个外人旁观，无法介入其中！
　　她就这样尴尬的站在一边，看着赤智和别的女人有说有笑，甚至深入交流，而自己却什么也做不了，只能这样无力的看着……
　　正是感应到主人的落寞，小鸡仔火花才从小遥怀里跳了下来，狠狠啄着赤智的裤脚！
　　意识到自己的疏忽，赤智有些不好意思的望着站在一边一语不发的小遥，摸着头顶的帽子有些尴尬道。
　　“抱歉啊小遥，我们聊的有些太专注了……”
　　阿李还在一起旅行的二人，似乎像是意识到了什么。
　　呀……呀呀……都这么长时间了，小遥小姐居然还跟在赤智君身边，难道说……
　　想到这个最为可能的事实，她也发现刚才的交谈有些不妥，赶忙转移话题道。
　　“啊，小遥小姐是协调训练家吧！我记得凯那市好像马上要办一场很特殊的华丽大赛呢！好像是叫什么杯来着的，小遥小姐应该会感兴趣吧？”
　　赤智也顺势转移话题道。
　　“是啊，我们快去看看吧！顺便还能去凯那市商场逛逛……”
　　听到逛街，小遥立刻一扫阴霾雨过天晴。
　　女人果然是一听到逛街，什么都会忘记的神奇生物……
　　赤智机智的行为，成功将他从水深火热的窘境中拯救！
　　而此刻，阿李的波动感应告诉她，现在的情况自己应该默默退场……
　　“嗯……好！那我们就继续训练，不打搅你们了！有关格斗的问题赤智君感兴趣的话，我们日后再聊吧！”
　　说话间，赤智已被小遥拖拽着，向凯那市区走去……
　　来到凯那市，林立的大厦上到处张贴着这场华丽大赛的海报。
　　海报中央，一名青绿色头发的白披风骚男，正以四十五度跪仰姿态释放电波！
　　在这个风骚男人的身旁，无比华丽的字体印着这场大赛的名字——【米可利杯】。
　　许多来自世界各地的协调训练家，正聚集在这里等待着这场盛会
　　小遥看见这个男人，激动的差点晕过去！
　　“天呐，竟然是米可利大人冠名举办的超级赛事！嗯啊啊啊啊……我实在是太激动了！”
　　米可利……
　　没等赤智动用【精度】搜索这号人物，他的记忆深处便立刻弹射出一大堆的相关资讯。
　　“呀！我想起来了，这个男人竟然是芳缘联盟的大会冠军？！他是实力顶级的职业训练家啊……”
　　没错，在赤智，更准确的说是小智的记忆里，这个男人便给他留下极深的印象。
　　在赤智还未穿越的时候，小智便观摩过好几场有关米可利的精灵决斗赛。
　　对方最擅长使用的，就是华丽的水系精灵。
　　他的进攻招式总是在绚丽中暗藏杀机，整个人散发贵族气息，被人称为【水王子】。
　　小遥用力摇晃着赤智的身体，疯狂纠正道。
　　“什么啊！米可利大人可是世界上最顶级的协调训练大师，比起芳缘大会冠军那种不起眼的头衔，这才是更重要的东西好吗！”
　　“他在协调训练家领域的地位，就跟那个女人在对战领域的地位一样啊！”
　　这话让赤智瞬间感受到了米可利这个名字的含金量，原来对方是这么了不起的人啊！
　　此时再去看那个四十五度角跪地仰望天空的风骚男人，赤智竟感受到了对方身上散发的独特魅力？！
　　看了一下海报上标明的【诚邀高级组以上的协调训练家】。
　　赤智有些遗憾的点头道。
　　“嗯……高级组以上，我现在好像参加不了吧？小遥，那就只能看你的了！”
　　小遥笑着点了点头道。
　　“嘻嘻，你就帮我好好加油吧！好了我们快走吧，该去挑些新衣服了！这次的大赛可是千载难逢的机会，我得好好准备准备才行！”
　　正在这时，一名绿发的忧郁青年与二人撞了个正面。
　　是他！
　　三人皆是是微微一怔！
　　此人不是别人，正是前来参加米可利杯的小瞬！
　　此时此刻，三人虽然什么都没有说，但又好像什么都说完了……
　　小瞬狠狠扭头，在凯那市街头狂奔起来！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑得过快，悲伤就追不上我……
　　看着掉头跑开的小瞬，赤智竟感受到了对方身上悲怆的波动
　　这说明，对方的确是拥有真情实感的人！
　　但……感情这事，就是讲究先来后到，绿别人是不对的！
　　“小赤，是你吗？我们终于又见面了！我好想你呀~~~~~”
　　正当小遥要和赤智一起happy购物时，一道银铃般令人兴奋的声音，在二人身后响了起来。
　　听到这声音，没等赤智有所反应，小遥突然心脏骤停！
　　这这这这这……这是什么情况！
　　她蓦然回首，只见眼前出现一名浑身上下散发该死偶像光芒的青色美少女！
　　是她
　　小遥瞳孔微微一颤！
　　居然是那个华丽大赛偶像琉琪亚！
　　她猛然一怔，对方可是芳缘协调训练家中的超新星！
　　半年前琉琪亚的实力突飞猛进，仅凭十七岁的年纪，就成为了大师组的选手，成为了当之无愧的实力派偶像！
　　然后突然淡出了几个月，在最近才又有风声传出。
　　所以……
　　这是什么情况！
　　为什么她会认识小智！
　　还叫的这么亲热这是要是干什么啊！
　　只见一只超大号的蓝色棉花鸡，正优哉游哉的像云一样飘荡在琉琪亚脑袋上！
　　它一边打着亮晶晶特效，还一边为琉琪亚播放着登场BGM。
　　“呱呱呱，呱呱呱呱呱，呱呱呱~”
　　看到这只巨大的蓝色棉花鸡，赤智高兴的微笑道。
　　“琉琪亚小姐，真的是好久不见啊!诶，这是……小青青？你已经长得这么大了？哈哈哈，差点都认不出你了!”
　　看见这只青色的棉花鸡，火红有些气愤的叉着肚皮。
　　这家伙上次明明还是个小不点，怎么几天不见长这么大了，自己却还是个矮冬瓜！
　　而看到进化后的小青青，明珠眼中则是露出土鳖仰望白天鹅的目光，充满智慧的眼睛里闪着星星……
　　“可可可……”
　　看到赤智似乎真的与琉琪亚是老相识，小遥瞬间心律不齐，胸口像是有一头小火马，在疯狂乱撞
　　她很想在此时开口，去说些什么。
　　但就像有石头压在喉咙上一样，她什么都说不出来
　　就在这时，琉琪亚身旁的风骚男人倒是突然开口道。
　　“你就是小赤吗？我听琪亚经常提你呢，说你是个有天赋的小伙子，今日得见真人，果然有一种与众不同的韵味，嗯……你给人的感觉特别清澈纯真，有一种野性的美！”
　　和琉琪亚一同出现施展锐评的，是一名穿着露脐装，奋战在潮流前线的青发猛男

第166章 圣杯战争，全员集合！米可利大烧杯
　　第166章圣杯战争，全员集合！米可利大烧杯！
　　这个男人出现的瞬间，洛托姆APP便立刻产生反应！
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：米可利】
　　【关系：鲜嫩可口的未来之星】
　　【交往建议：展现你的魅力】
　　看见这个骚气蓬勃的男人，小遥倒吸一口冷气，整个人脑海一片空白，甚至暂时遗忘了琉琪亚的存在
　　“米米米米……米可利大人!”
　　听到这狂热粉丝的呐喊，只见米可利连忙戴上墨镜，对小遥悄然噤声道。
　　“嘘——小妹妹别太大声，不然的话我会很困扰的！像我这样魅力四射的训练家，就像黑夜里的萤火虫一样，不论在什么地方出现都会成为万众瞩目的焦点……”
　　不知为何，这个男人连自恋的样子都释放着迷人的姿态，令人为之动容！
　　这就是【气场】！
　　拥有强大而独特精神力的训练家，会施放出独属于自己的奇特精神领域，对周围一切生物造成影响！
　　比如水梧桐就能释放出给予周围人压迫感的气场，源治就能释放出给予周围人统治力的气场……
　　而风骚男米可利的气场，就是让周围的生物感受到他的华丽魅力，为之着迷！
　　看见琉琪亚的发色和米可利十分相近，赤智十分大胆的推测道。
　　“难道说……你是琉琪亚的哥哥吗？”
　　米可利立刻以掌抚面，发出愉悦的笑声。
　　“哈哈哈，小赤你可太会说话了，一定很讨女孩子喜欢吧？其实我是琪亚的舅舅啦，别看我长得年轻靓丽，我现在已经是二十多岁的人了哦！”
　　二十多岁的人……
　　赤智一时语塞，伱TM看起来本来就是二十多的人啊！
　　“小赤，你要为我加油哦！我会让你在这场大赛上，看到我闪亮亮的表演~”
　　啪的一下，很快啊，完全没有反应过来，琉琪亚就把手握在了赤智手上。
　　少女的手嫩嫩滑滑，柔若无骨，温润潮湿，就像春天的风吹进心坎……
　　赤智却是习以为常般自然笑道。
　　“那是当然的，像琉琪亚小姐这样优秀的协调训练家，我想不论是什么样的表演，都能让观众感受到华丽大赛的独特魅力吧！”
　　众人谈笑风生间，某人又被尴尬的被晾在了一边……
　　是她！
　　不，是它！
　　火红抱着玛力露玩偶警惕的看着琉琪亚。
　　这个女人给它的感觉极度危险！
　　如果说小遥给它的危险系数是10，那琉琪亚的危险系数就是100甚至90啊！
　　“那个……小智，我们是不是该走了？”
　　在琉琪亚的偶像光芒下，给人邻家女孩一般感觉的小遥，就像是路人一样，完全没有什么存在感。
　　而这一刻，小遥的存在终于引起了米可利的关注。
　　他细细打量小遥，评头论足道。
　　“小妹妹，你的身上似乎有点协调训练家的味道，虽然还很青涩，但也算未来可期，请问你是……”
　　看到米可利关注到了自己，小遥顿时紧张起来，磕磕绊绊道。
　　“啊啊恩，我……我叫小田卷遥，是正在为米可利杯努力的协调训练家！请多指教！”
　　再度从头到尾仔细打量小遥一眼，米可利微笑道。
　　“哦？原来你就是那个小田卷博士的小孩？哈哈哈，没想到那个不着调的老大叔居然有这么灵气的女儿啊!”
　　而这一刻，琉琪亚似乎也终于注意到了赤智身边的小遥
　　这位华丽偶像原本以为这个邻家女孩只是个路人，没想到她居然是和赤智同行的女人
　　小田卷遥……小遥？！
　　只见琉琪亚脸上依然带着偶像一贯的微笑，眼眸中却露出罕见的肃杀之色。
　　“小赤，你们两个认识啊~她就是那位小遥小姐吧？”
　　小遥猛然一惊，感觉耳边隐约听见了拔剑的声音
　　赤智顶着刀光剑影的压力，尽力露出自然的笑容道。
　　“哈……哈哈，是啊，我和小遥碰巧在卡那兹市遇上，后来就又在一起旅行了!”
　　在一起……旅行？
　　琉琪亚瞳孔剧震，顿时感到巨大危机
　　眼见琉琪亚要有所动作，米可利却在这时笑着拉扯道。
　　“小遥，你也来参加米可利杯吗，那就好好努力炫耀自己吧，记住，舞台就是战场，魅力就是你的武器，战场上失败的人，可是会失去一切的哦~琪亚我们走，有些事情就把它放在舞台上吧!”
　　？！
　　一瞬间，小遥感受到了巨大的压力！
　　米可利的话里似乎意有所指，令她不禁充满了危机感！
　　她猛然将头转向琉琪亚，发现对方居然还没松手呀！
　　小遥胸口剧烈起伏……
　　大战，这将是一场大战呀！
　　在米可利和琉琪亚离去后，小遥满脑子都是琉琪亚可恶的华丽模样。
　　现在的她已经把对方看作最大的对手，思索该如何将其狠狠击败！
　　而赤智则是回味着米可利身上散发的气场，原来这就是冠军的感觉啊，果然与众不同呢……
　　明珠望着飘走的小青青，眼中万分不舍！
　　火红见状拍着它的大脑袋安慰它。
　　“嘎嘎！嘎嘎嘎！”
　　你这个没翅膀的小短腿想啥呢，老老实实打你的地洞去吧！
　　“可可可可可可！”
　　火红突然感觉脚下一阵晃动，随后一股土气喷薄，让它原地起飞……
　　与此同时，一名头上戴着青色挡风盔的女人正忧郁的躲在街角，用锐利目光注视着这一切……
　　在二人离开后，小遥一边看似专心的挑选衣物，一边看似漫不经心的问道。
　　“小智，你……你怎么认识琉琪亚的？”
　　赤智坐在商店的沙发上，随口道。
　　“哦，以前在海边修炼的时候认识的，我和她一起修行过一段时间……”
　　小遥继续问道。
　　“哦，这样啊……那……多久啊？”
　　赤智回忆了一下，随便报了个数字。
　　“大概十来天吧？记得不是很清楚了……怎么了，你想和琉琪亚小姐交朋友吗？我可以介绍你们认识啊！”
　　交……交朋友？
　　小遥连忙回绝道。
　　“啊不了，我感觉和这样的偶像交朋友压力太大了，哈哈哈……”
　　听到两人也就认识十几天，远不及自己和赤智认识的时间长，小遥安心许多。
　　其实她不知道赤智只是鸡贼的报了和对方一起修行的时间，以小掩大，要是算上在秋叶镇一起的时间，他知道对方肯定要问个没完没了了……
　　嘿，【善意的谎言】真是个好用的能力！
　　被琉琪亚打扰了兴致，小遥开始在大街上疯狂的报复性购物起来。
　　在她身后拎着大包小包的衣物，赤智就像一个大自然的搬运工……
　　回到精灵中心后，赤智累的气喘吁吁。
　　躺在床上待了一会儿，他突然想起一件重要的事来。
　　“哎呀……我来这里不是为了对战训练营，和真嗣对决吗？！怎么突然把正事忘了！”
　　在小遥住进房间后，赤智一个人跑了出去，向凯那市外的对战训练营走去！
　　在路上，一名戴着白色针织帽的训练家匆匆跑向米可利杯大赛会场，与赤智擦肩而过。
　　突然，他停了下来，似乎察觉到了什么，大声呼喊。
　　“诶？小赤！是你吗？”
　　听到这有些熟悉的声音，赤智蓦然回首，只见竟然是他！
　　“佑……佑树！你怎么会在这里？难道你也来参加米可利杯，真是好久不见呀！”
　　久别重逢，两人激动的拥抱在一起！
　　佑树热泪盈眶道。
　　“小赤，我这一年来，真是有好多好多事情想当面和你说啊！”
　　赤智也是慷慨激昂。
　　“是吗？我也有很多有趣的事情，想要跟你当面分享呢！”
　　于是赤智再度把和真嗣决斗的事情轻易甩在一边，和佑树促膝长谈起来。
　　佑树听了赤智的故事后，惊讶道。
　　“什么？你去过我父亲的道馆，还成为协调训练家，开始参加华丽大赛了？”
　　赤智有些不好意思道。
　　“是啊，虽然拿到了道馆徽章，但反被你爸爸教训了一顿，连他一只精灵都没打败呢，他的观念我非常难以认同，难怪你会受不了那种生活……”
　　谈论到自己的父亲，佑树深有感触道。
　　“唉，他这个人就是个战斗狂啊！跟本就不管不顾别的东西，别说自己的精灵，就连自己的家人也不关心，我妈妈和他的关系也很差呢！哼，算了，不要提这个人了，跟我聊聊协调训练家的事吧！”
　　赤智嘿然笑道。
　　“其实是这样的，因为我的一位朋友是协调训练家，所以我逐渐就了解到了更多有关华丽大赛的事情，跟着有些感兴趣，正好带火红转型参加了华丽大赛。”
　　“不过才刚参加过一次大赛，目前只拿到一枚缎带勋章，还在最初级的层次努力……”
　　看到抱着玩偶的火红，佑树笑了笑。
　　这只精灵看起来很神奇，总让他感觉和赤智的其他精灵不太一样。
　　“第一次就能获得优胜，小赤你果然是有天赋的人！我第一次获得勋章，可是努力了好几次才成功的！”
　　“不过……现在我总算成为高级组的协调训练家了！我……我已经追赶上她的脚步了……哈……哈哈……哈哈哈哈……”
　　说着说着，佑树突发恶疾般激动起来，整个人止不住的颤动！
　　赤智作为对方的远程树洞，自然已经品鉴过无数次，少年为了追赶同为协调训练家的青梅竹马，而默默努力的故事。
　　他拍了拍对方的肩膀笑道。
　　“所以你和她表白没有啊？”
　　提到这个，佑树瞬间婆妈。
　　“啊呀，这个，我，唔……本来是想在去年华丽庆典上和她见面，然后那个的……但是她好像有事没来，所以就……”
　　“不过我想她一定会来参加这次的米可利杯的!我……我一定要在这里向她展示我的努力成果，向她表明心意，但我好害怕，如果她拒绝了我该怎么办啊!”
　　好婆妈，这就是年轻人的爱情吗？
　　看到佑树婆妈的样子，赤智狠狠拍击对方后背道。
　　“你在想什么呢！虽然我没有谈过恋爱，但你们可是青梅竹马情比金坚呀！区区一年多的旅程能改变什么呢？相信我，只要大声说出口，你就会收获想要的爱情的!”
　　得到赤智的鼓舞与感情指导，佑树像是一棵朝气蓬勃的大树挺立而起
　　“没错！我……我一定要向她表白!”
　　火红更是顿然觉悟！
　　我和赤智可是青梅竹马情比金坚呀！
　　看到佑树充满朝气与青春活力的样子，赤智不禁感慨，年轻真好……
　　然而佑树身边的沼跃鱼，早已看穿了一切……
　　佑树拉着赤智的手，朝着大会现场道。
　　“小赤我们一起去会场吧，说不定能在那里碰上米可利先生呢！”
　　正当赤智要随口答应时，突然他好像想起了什么，自己来凯那市不是为了在对战训练营，和真嗣决斗吗？
　　回想起正事的赤智摇了摇头，对佑树道。
　　“抱歉佑树，我来凯那市是为了这里的对战训练营，现在有个对手正在那里等着和我决斗，我必须要去……”
　　佑树这才想起，对方还是一名以职业训练家为目标的巡礼者
　　“啊，原来是这样……小赤你果然会成为很厉害的职业训练家呢，那么我们米可利杯上再见吧，要帮我加油哦！”
　　“哈哈哈，一定一定！”
　　和佑树匆匆见面，赤智怀着愉悦的心情再度冲向对战训练营。
　　但就在前方的道路上，一个穿着淡蓝色飞行服的忧郁女人拦住了他的去路……
　　看到这位拥有一头天蓝色秀发的美女，赤智不禁被对方忧郁的气质吸引
　　女人身上散发着和小遥、琉琪亚截然不同的成熟气息。
　　当然这些都只是肤浅的东西罢了，关键在于对方拥有着至关重要的D之意志！
　　好雄（胸）伟（围），是赤智喜欢的类型
　　在这D之意志的压迫力下，赤智有些拘谨道。
　　“那个……小姐，请问你有什么事吗？”
　　女人一开口，就是蓝色忧郁。
　　“你知道吗？有些恋爱打一开始，就不会有结果的……”
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标：忧郁的少妇】
　　【关系：同病相怜的少男】
　　【交往建议：她想狠狠开导你，或是被你狠狠开导……】

第167章 约会大作战(求订阅)
　　第167章约会大作战(求订阅
　　“啊？”
　　听到女人含情脉脉的说出这段忧郁的话语，赤智有些懵逼。
　　这一天天的，遇到的都是什么情况啊？
　　我只想好好决斗一场，为什么要让我碰上这么多奇怪的事情……
　　没有理会赤智的反应，忧郁的女人继续自顾自的说着。
　　“你和她，就像天边的飞鸟和大海里的鱼，从一开始就注定会以悲剧收尾……”
　　我和她？
　　她是谁啊……
　　赤智实在是摸不着头脑，直截了当道。
　　“抱歉，其实我目前单身!搞不懂你在说什么!如果没有别的事情，我先走一步，还有对手在对战训练营等着我呢！”
　　“等等!你说的对战训练营……是这个吗？”
　　只见戴着风盔的女人掏出一枚对战令牌，摆在赤智面前。
　　看到这个，赤智立刻换上另一幅表情，整个人热血沸腾起来。
　　“没错，就是这个!原来伱也是来这里进行决斗的人吗？我叫赤智，是来自关都联盟的巡礼者，请问你是……”
　　紫发美女从容答道。
　　“我叫娜琪，是一名来自茵郁道馆的道馆训练家，既然你是来这里找人对决的，又是单身人士，不如我们决斗一场吧!”
　　虽然不知道决斗和单身有什么联系，但能提前和训练营里的高手过招，赤智还是非常高兴的。
　　“好啊！那我们这就开始吧！”
　　赤智迫不及待要开始，娜琪却打断道。
　　“等等，这可是传统决斗，要是我赢了的话，我有个要求!”
　　要求？
　　赤智想起来，传统决斗的确是有附带决斗条件的，如果没特别说，就是身上的一半现金。
　　想着自己身上剩下的二十多万联盟币，赤智有些警惕道。
　　“什么条件，你说说看!”
　　娜琪有些忧郁的望着米可利杯大赛会场的方向，缓缓说道。
　　“如果我赢了的话，你要当我一天男朋友!”
　　“哈？!”“呱？!”
　　男朋友
　　赤智震惊
　　火红震惊
　　虽然它什么都不懂，但这好像是很了不得的东西啊！
　　这种奇怪的要求也能答应吗？
　　赤智思索足足半秒，沉着冷静道。
　　“好啊！你乐意就行!”
　　当然可以，轻易可以啊！
　　赤智就这么轻松愉悦的，答应了对方的决斗条件。
　　在他看来，世上怎么会有这种输赢都赚的完美决斗
　　对于美丽成熟拥有D之意志的女性，赤智的态度明显和正常男性没啥区别
　　他只是因为穿越者心理年龄的原因，习惯把同龄女性当小孩子看而已。
　　他并不是什么基佬furry控！（哈哈就说你呢，整天跟黄毛耗子搅基的东西）
　　看到赤智如此轻易的答应了自己的要求，娜琪反倒有些迟疑起来。
　　原来这家伙真的单身吗？
　　“好!那你可别后悔!我是不会输给你的，做好觉悟吧！”
　　来到一片空地，二人展开决斗
　　决斗现场，一只绿皮蜥蜴鬼鬼祟祟的靠在一棵大树后面，正揣摩着偷学奥义……
　　显然，某蜥蜴在离开队伍后仍然贼心不死，试图跟在某人身边暗自偷师……
　　而决斗场上，面对小自己五六岁的赤智，娜琪非常谨慎丝毫没有留手的意思。
　　毕竟对方也是和自己一样拿到对战令牌的训练家，一大意说不定就翻车了。
　　于是她一出手，直接就拿出了自己的王牌对战精灵
　　嗄——
　　只见精灵球白光一闪，一只全身覆盖着银色钢铁的鸟类精灵落在场上，气势凌厉如刀！
　　强大，赤智感受到了强大的金属气场！
　　一扫APP，对方情报映入眼帘。
　　【目标:盔甲鸟】
　　【等级:48】
　　【属性:钢/飞行】
　　【元素亲和：金52风44】
　　【简介：盔甲鸟精灵，拥有钢铁身体与翅膀的精灵，会以时速300公里的速度在空中飞行，并用锋利如刀的翅膀切割对手，因不断战斗而变得破破烂烂的钢羽每年都会重新生长１次，变得和原来一样锋利，以前的人会利用它掉落的羽毛来制作刀与菜刀。】
　　48级的盔甲鸟
　　“艾比!”
　　“啊？！”
　　一声战吼瞬间令赤智清醒，整个人一醒
　　感受晶钻身上勃发的斗志，赤智幡然醒悟，是啊，自己怎么能未战先败，直接开始在脑海播放战败CG呢？
　　自己必须全力以赴才行
　　随即赤智眼中露出认真之色，开始全心全意的投入战斗
　　对方的盔甲鸟和之前石之洞窟遇见的大钢蛇一样，是防守极其强悍的精灵类型！
　　现在便是考验自己进攻能力的时刻了！
　　战斗打响，娜琪一语不发的戴上了自己的风盔将耳朵护住。
　　紧接着……
　　嗡——
　　空气中瞬间响起金属颤动的声音！
　　盔甲鸟身上钢铁般的羽翼疯狂摩擦着，发出的尖锐声音，并通过风元素的力量辐射扩散，像是钢针刺穿耳膜般令人发颤，让赤智不由得捂住耳朵。
　　这是【金属音】+【顺风】的双重组合招式【金属音浪】！
　　两种元素的力量相辅相成，这声音不但干扰对手的精灵，更能令训练家头疼欲裂。
　　赤智受到这波魔音灌耳，脑海刺痛，与晶钻之间的意念紊乱起来。
　　在这因痛苦而意识紊乱的瞬间，盔甲鸟振动翅膀，体表凝聚起锋锐的金元素力量。
　　锐利的金元素力量在风元素的推动下，如剃刀般在空中划过一道白色气浪，向着晶钻斩去！
　　这一次是【钢翼】+【顺风】的双重组合招式【钢翼风刃】！
　　恐怖的危险迫近，赤智强打精神与晶钻意念互通全力施展【流樱】
　　钢翼风刃的寒影与晶钻躯体交错而过！
　　晶钻身上浮现流水般的流樱斗气，将对方的俯冲攻势狠狠推卸开来！
　　尽管化解了大部分物理冲击力，但锋锐的金气依然在晶钻身上溅起一道道血花！
　　等级的差距，与属性的克制，让晶钻的流樱斗气头一次正面破防！
　　而在交错而过的瞬间，晶钻眨眼挥出的音速拳也在对方身上留下一道浅浅的拳印！
　　但盔甲鸟却依旧维持着充沛的战斗能力，显然刚才的一阵交锋中，晶钻推动的力量并未能够摧毁对方固若金汤的防御。
　　盔甲鸟战力依旧，娜琪从容不迫的继续发动指令。
　　赤智能抵御住刚才的一击，让娜琪感到有些意外。
　　虽然她知道对方能被选上肯定不会简单，但就算是四十级多级的精灵，也难以正面抵挡刚才融合两种元素奥义的一击。
　　那只区区三十级的拳击郎却能屹立不倒，这就让她不得不全力以赴了！
　　尖锐的金属呼啸再度席卷八方，赤智咬牙坚持着，在音浪中意志逐渐稳定如山，岿然不动！
　　这一次盔甲鸟直入云霄，从高耸的云层中俯冲下来，发动更加恐怖致命的一击
　　犹如战斗机一般，身后流下一道白色气浪的盔甲鸟，尖啸着像是一枚锐利的导弹
　　它利刃般的钢翼朝着晶钻一闪而过，金元素的力量在风元素的推动打磨下，无坚不摧，锐不可当
　　尽管晶钻凭借赤智的波动感应，接住了盔甲鸟快到肉眼无法直视的翅膀，但锋锐的金气却割裂【流樱】的防护，在它躯体上裂开一道鲜血淋漓的创口
　　鲜血如崩散的珠帘滚落一地，晶钻却死死运转【流樱】借着对方俯冲的力量，将躯体推动，打出殊死一搏！
　　斗气推动晶钻的身体，以柔之奥义扭转了盔甲鸟的飞行轨迹，令其狠狠贯入地表，将盔甲鸟可怕的俯冲力反转攻击对方本身！
　　【柔之奥义·千流百转】
　　轰——
　　剧烈的震颤响起，地面层层崩毁，波纹如蛛网般沿着道场四散！
　　这一击狠狠砸在盔甲鸟的钢铁之躯上，令其躯体上一块巴掌大的地方向内凹陷！
　　“唳——”
　　盔甲鸟发出尖锐厉啸，拔地而起直入云霄，准备发动下一次袭击，显然这逆转一击让对方吃痛，却不算什么致命创伤！
　　而晶钻身上因为凌厉的金属刃气，已裂开一道鲜血淋漓的伤口！
　　果然……力量还是不够
　　未能破防！
　　即便借助盔甲鸟自身的恐怖力量，也无法打破对方固若金汤的防御，因为这是一只防守端比攻击端更为优异的精灵！
　　这一刻，赤智更加深刻感受到了柔之奥义的局限。
　　尽管在防御上可以说是无懈可击，但碰上比自己硬件更强大的对手时，却反要依赖对手的力量打出制胜一击
　　这就会让自己陷入异常被动的尴尬局面……
　　与此同时，一只绿皮蜥蜴躲在大树后看着这场惊天动地的对决，内心狂怒
　　它连续躲在暗处观察了两场晶钻的战斗后，可以十分肯定，这戴红帽子的家伙果然有私藏，不肯把真本领交出来
　　哼，你不教我便要偷偷将你们的奥义尽数学光呀！
　　在盔甲鸟即将发动第三次俯冲突袭时，赤智连忙呐喊。
　　“等等，我认输了！快停下!”
　　赤智明白就算继续战斗下去，自己也难以寻觅破解之法。
　　毕竟战斗风格不是在对战中，瞬间就能改变的东西，而是需要大量的时间去磨砺修炼。
　　临场爆种这种东西，并不是自己的作风……
　　但娜琪戴着隔音的风盔，什么都听不见，她还以为赤智在给自己的精灵加油打气，立刻打算用更猛烈的俯冲结果对方。
　　见状赤智赶忙将晶钻收入精灵球内。
　　这一举动便令娜琪明白，赤智认输了。
　　随即盔甲鸟身上的凌厉金气消散，缓缓降落在娜琪身边。
　　战斗结束后，赤智坦然接受了败北。
　　他一边给晶钻身上喷高级愈合喷雾，同时用常磐之力进行辅助治疗，一边与娜琪对话。
　　“娜琪小姐果然不简单啊，这一次决斗是我输的心服口服，和你的这场对决，让我深刻感受到了自己的不足之处……”
　　此时此刻，娜琪也是带着一副感（feng）慨（qing）万（wan）千（zhong）的表情道。
　　“别这么说，我可比你早成为训练家许多年，你不愧是被亚希达先生看中的人，年纪轻轻就已经有这种层次的战斗领悟，如果两只精灵等级一样的话，输的人说不定就是我了，所以……请多指教了！”
　　赤智一惊，随后一喜
　　“啊，现在……现在就开始吗？”
　　“不，等我想好会来找你的!你就时刻准备着吧，拜拜!”
　　说完娜琪骑上钢盔鸟潇洒离去。
　　赤智望着娜琪离去的背影，露出阳光般灿烂的笑容。
　　当训练家……真是太棒了
　　“贝利!”
　　正当赤智发愣时，狂花传来哀嚎
　　它身上着火了
　　“哇火红，你在干什么，快停下呀！”
　　一阵嘈杂过后，正当赤智想要回去时，他突然想起来。
　　自己出来似乎是为了去对战训练营，找真嗣决斗来着的……
　　没等他走出和娜琪决斗的空地，一道声音从他背后的灌木丛中响起。
　　“嘿嘿，小赤……你现在变得很厉害了嘛！”
　　只见一位红头发的桀骜少年从树林后走了出来，对方一身黑色劲装，看上去帅气中带着一丝邪异。
　　看见对方的身影，没等赤智有反应，火红身下的狂花就忍不住扑了上去
　　“贝利!”
　　被这只长着四条腿的绿色大黄瓜狠狠扑倒，红发少年有些无所适从道。
　　“好……好啦!我知道你很激动，但是……先停下来啊！”
　　赤智又是一惊一喜！
　　来者竟然是小银！！
　　————
　　月票支援一点啊！

第168章 带你去个好·地·方……（求订阅）
　　第168章带你去个好·地·方……（求订阅）
　　看到出现在面前的红发青年，赤智激动道。
　　“小银!你也从石之洞窟修炼完毕了吗？”
　　小银掰开狂花，从地上爬起，整理了一下自己的衣容道。
　　“勉强算是吧！虽然洞窟里还剩下一半矿没啃完，但我已经受不了天天待在地下了！所以带可可出来转转……”
　　只见一只半人高披着金属盔甲的庞大怪兽，正趴在小银脚边。
　　这只精灵身上散发阵阵沉重压迫感，令赤智有些惊异。
　　“这是可可吗？还不到一年，它已经成长到这种地步了？”
　　说到这只二人共同发现的精灵，小银颇为自豪道。
　　“嘿嘿，那么多矿当然不能白吃，这小子已经完成进化变成【可多拉】了！我听说这里搞了什么对战训练营之类的东西，所以特地来会会联盟里所谓的青年才俊!”
　　“本来我一直偷偷跟着那个女人，准备跟她好好大战一场，没想到居然被你抢先一步!”
　　【目标：可可（雌）】
　　【等级：38】
　　【属性：岩/钢】
　　【元素亲和：金38土32】
　　【简介：会吃石头或水中含有的铁质。在埋藏有铁矿石的山上筑巢，会和那些前来挖铁矿的人争斗，当两只可多拉相遇时会彼此碰撞钢铁的身体来争夺地盘，互相碰撞时的声音可传到几公里远。】
　　看到对方短短一年时间就变态发育到如此地步，赤智只能感慨家里有矿就是豪横！
　　像可可多拉这种物种，只要有充沛的矿物资源，发育起来的速度是非常可怕的。
　　不过回想起娜琪毁天灭地的俯冲，赤智嘿然笑道。
　　“真的假的？你不怕被人家秒杀吗？”
　　然而小银嘴角微微上扬，展露出近乎自负的强烈信心。
　　“伱可别小瞧我跟可可的配合，跟那个女人对上，我的属性可是拥有有绝对优势呀！她的那些飞行招式，拿我的可多拉根本没有办法!”
　　赤智仔细想了想，可多拉的身躯无比坚固，防御飞行系的招式的确四平八稳。
　　风元素力量对它的金石之躯几乎没有什么作用，如果小银和它锻炼了什么可以有效对空的杀手锏，越级反杀倒也不是空谈。
　　望着这个长大好几圈的大块头，火红又是一阵气恼！
　　怎么只有自己不长个呢！
　　而明珠则是感受到了一阵火热的目光！
　　这只可多拉似乎盯上了自己……
　　但显然，可可不是明珠喜欢的类型，它立刻打了个洞钻进地底，直接丑拒……
　　赤智看着可多拉道。
　　“你只带了一只精灵出来吗？这样会不会有些单薄了？”
　　小银却是不以为然道。
　　“放心!我队伍里的精灵可多着呢！要是算上狂花的话，咱俩正好一样!”
　　赤智看了看，这么说来小银手上还有两只精灵在精灵球里。
　　他只记得对方手里还有一只土居忍士，也不知道放生了没有……
　　在决斗对象变成赤智的对象后，小银转念跟赤智勾肩搭背道。
　　“行了，今天我们先不谈决斗的事情，我带你去个好地方，你肯定没见识过!”
　　有些好奇小银口中的好地方是什么东西，正要跟着对方一起同行。
　　但赤智突然想起，自己来凯那市好像是为了和真嗣决斗来着……
　　“抱歉，我约了要和人决斗，可能得先去对战训练营一趟……”
　　小银一听兴致勃**来。
　　“哦豁！你还跟人约了决斗啊，那可有点意思，咱们一起去，我正好想见识一下那些所谓的新时代精锐，能有什么本事!”
　　两人一路畅所欲言，来到对战训练营前。
　　这是凯那市外郊区的一处僻静建筑，高大巍峨的建筑群落散发着森严的气息。
　　对战训练营外，两名散发肃杀气息的黑超护卫正把控在大门口。
　　“啊？不能带朋友一起吗，只是看看而已!”
　　护卫却坚定摇头道。
　　“抱歉，我们这里是非常讲究信息机密的地方，闲杂人等一律禁止入内！”
　　小银一脸不爽。
　　“切，真TM小气!算了，我在外面等你!”
　　走进对战训练营，里面不像道馆一样人来人往热热闹闹，而是氤氲着一股低沉肃杀的战斗氛围。
　　出现在这里的人，都是数一数二的青年训练家，众人在对战令牌的召唤下，来到这里寻找对手进行超越自我的战斗
　　这里是无比纯粹的对战场地，没有金钱，也没有徽章，众人纯粹是为了强而战
　　来到前台，专业的前台小姐对赤智道。
　　“赤智先生，您希望匹配的对手条件是……”
　　等级，属性，数量。
　　每个人都可以提出自己对战目标的条件，让训练营来安排匹配的对手。
　　这里进行的战斗都是私密的一对一对决，不会将信息外泄。
　　赤智想了想，对工作人员道。
　　“四十级以下，包含一只雷属性精灵，来自神奥的训练家!”
　　对方很快查找匹配信息，对赤智道。
　　“有一名符合条件的训练家已经登记，他希望匹配的对手是，四十级以下，包含一只火属性精灵，来自关都的训练家!”
　　啊？火属性精灵？
　　赤智愣了一愣，没想到对方的限定条件里火红居然也能有份？
　　显然在赤智看来，真嗣掌握的信息情报还没有更新。
　　或许在他眼中，以为火红还是自己的主力精灵吧？
　　“他想打几对几？”
　　“三对三!”
　　想了想，反正自己的主力是晶钻，二号补位是明珠，搭个凑数的火红狂花或者劳改熊没啥区别吧……
　　“好!那么就发送对战信息吧！”
　　过了一阵子，前台小姐收到信息回复道。
　　“对方将对战时间定在七天后，您觉得这样可以吗？”
　　显然真嗣等了几天见赤智没来，已经到别的城市了，赶过来决斗路上需要时间，达到后调整也需要时间。
　　很显然他是要认认真真来一场全面对决了！
　　而七天后，正好就是米可利杯结束后的时间点。
　　赤智感觉这样算来也不错，毕竟晶钻的伤势也需要时间恢复。
　　离开训练营，已经定下了战斗日期，剩下的就是调整状态准备迎战了。
　　走到门口，小银立刻凑了上来，对赤智神秘兮兮道。
　　“快来，那地方可刺激了，只要去过一次你一定会喜欢上那里的!”
　　呼吸突然急促起来，赤智不禁思想，难道说小银这家伙已经当大人了……
　　思想间，二人七拐八绕，小银来到凯那市周边的贫民区一处无人问津的老房区。
　　走进破旧生灰的房屋，赤智有些失望道。
　　“哦？原来是请我来你家啊，我还以为是什么地方咧……”
　　只见小银拉开一个箱子，掏出两套遮蔽身形的宽松黑袍，里面还附带着斗笠面罩，俨然神秘人标准行头。
　　将一套着装递给赤智，小银一边熟练的穿着衣服一边道。
　　“你想什么呢！我怎么可能请你来这种破地方，而且这也不是我住的地方，只是我换装的过渡点，那个好地方穿好衣服我再带你去，对了，你最好把精灵收起来，否则可能会不太方便!”
　　这让赤智似乎明白了什么。
　　接下来要去的，恐怕是某些见不得光的灰色地带。
　　二人着装完毕，小银带着赤智在老房区里兜了一圈，以截然不同的面貌从另一个相距甚远的出口走了出去。
　　在贫民区一通兜转，小银领着赤智来到一家偏僻的杂货铺。
　　里面七零八碎的卖着各种乱七八糟的生活用品，老板是个躺在摇椅上晃悠的秃顶老胖，在他旁边趴着一条老狗。
　　他强悍的精神力能感应到，这只黑鲁加体内潜伏的强大生命能量波动
　　这只精灵的等级怕是不在四十级之下
　　寻常的黑鲁加在三十级左右在生命等级上，就停止自然成长了，四十级以上的黑鲁加，显然是身经百战突破自然成长上限的战斗精灵，需要投入的资源量，也明显不是一个贫民区杂货铺老板能够供应的……
　　小银直接在柜台上拍出一沓百元大钞。
　　“两位!”
　　黑鲁加用鼻子嗅了嗅两个人的气息，又趴了回去。
　　“有客人!”
　　随着老板一声呐喊，一位打杂的伙计放下手里的杂货，将两个人领进一间隐蔽的屋子。
　　在这里可以进行各种非常私密而不可描述的行为，它有着一个神圣的名字——厕所。
　　伙计在门口对二人比了一个请的姿势。
　　赤智脑门冒汗，心想这里该不会是什么会员制餐厅吧……
　　只见小银走进厕所，熟练的拉开一块宽大的石质地板，一条地下通道赫然显露。
　　通道上的铁杆扶手光滑无比，已经被盘出了包浆，显然光顾这里的人并不少。
　　顺着通道向下爬行许久，小银带着赤智来到一片地下世界。
　　昏暗的光晕照耀着这片不见天日的地下集市，利用精灵的力量，人们在地下创造出这片自由的世界。
　　一个个人披着斗篷披风，身上透着晦涩的气息，坐在摊位边。
　　也有人沿着石壁挖出内室，打扮成一派店铺模样。
　　“这里是黑市？”
　　对于赤智言简意赅的总结，小银摇头嗤之以鼻道。
　　“什么黑市，这里是自由市场!真正为自由训练家提供便捷服务的场地!在这里什么都能买到，而且价格能让你尝到真正的实惠!”
　　赤智望了望四周，问了几家正在卖能量方块的店铺，里面的产品价格都很便宜，便宜到只有联盟官方三四成价格的水准
　　就是这样的价格，店家依然很是热情。
　　赤智有理由相信，这帮人肯定有的赚，还是大赚
　　至于倒卖晶石，这里的回收价格都比联盟官方的高四五成。
　　这里甚至连最基础的精灵球也有的贩卖，价格按新旧成色500-1000一枚
　　如此便宜
　　真正的实惠
　　当然赤智也没有太过惊讶，他知道这个世界因为各种复杂的利益，肯定会催生出这样一片灰色地带。
　　只是他之前一直没什么需求，光是和精灵中心的训练家以物易物，就能满足精灵们的培育，所以没有刻意寻找这种地方。
　　赤智望着来来去去的蒙面怪客，他不禁猜想这些人里，恐怕有不少是联盟通缉令上的重量级人物。
　　不说别的，就他身边这位挚友就是被悬赏十万联盟币的走私盗窃犯。
　　“这里治安怎么样？”
　　赤智问了个外行的问题。
　　小银拍着胸脯保证道。
　　“嘿，这里肯定有人在维护秩序的啦！至少大家在集市里，是不可能明抢的，至于背后维护秩序的是谁，那就不太好说了！我来这里还没见过有人出手呢……”
　　这话让赤智安心下来，他可不想在这里演绎什么杀人越货，无奈反杀的套路戏码……
　　赤智在外面看了看。
　　他发现这里不但贩卖各种精灵相关物品，连精灵也有直接兜售。
　　不过让他有些奇怪的是，这些精灵里面电属性的精灵最多
　　几乎每个摊位费前面的笼子里，都装着几只电系精灵。
　　他找了一个空闲的摊主好奇道。
　　“你们怎么都在卖电系精灵，难道是为了买去发电吗？”
　　摊主没什么正好没什么生意有些无聊，干脆和赤智聊道。
　　“哈哈哈，也算是吧！你还不知道吗？前些阵子紫堇市的能源中心出状况了，里面的发电精灵跑了一堆，周围的城市电力供应就很吃紧起来!”
　　“我们这边卖的，大多就是从那里跑出来的精灵，正好卖给那些需要大量用电的人，前些阵子发电站刚出问题的时候，生意可比现在好多了!”
　　能源中心？
　　听到这个消息，赤智突然一个激灵。
　　他不禁向摊主问道。
　　“那……能源中心到底出什么状况了？”
　　摊主嘚瑟着讥讽道。
　　“小哥你都不看新闻的是吧？是海洋队干的好事啦！最近联盟天天都在宣传海洋队在能源中心搞破坏的事情，现在三天两头停电，那些没电用的居民都恨死他们了！”
　　海洋队
　　破坏能源中心！
　　瞬间，赤智似乎明白了什么，内心瞬间汹涌澎湃起来！
　　铁旋馆主和他在大紫堇公司的老伙计们，果然行动了吗……
　　在一旁的银听到二人的对话，拍着赤智肩膀道。
　　“嘿……那帮家伙可真不赖啊！这可是狠狠干了件大事！把被奴役的精灵全部释放了，总算给了德文公司和精灵联盟一点颜色瞧瞧！虽然他们干得不错，不过比起咱们以后要干的大事，这就显得不值一提了……”
　　赤智一愣，银这个无法无天的家伙，经过一年的修炼后，不但没有老实下来，反而干大事的念头变得更加强烈了！
　　看到赤智在外面的摊位瞎转悠，小银直接拉着他的手臂道。
　　“行了，别浪费时间看这些垃圾玩意，这些还不如联盟官方市面上卖的货色纯正，赶紧过来，我带你见识一下真正能够提升实力的东西……”

第169章 黑暗中的光与灯光下的影（求订阅）
　　第169章黑暗中的光与灯光下的影（求订阅）
　　看到银一副熟门熟路的样子，赤智好奇道。
　　“提升实力……难道有什么可以帮助精灵快速成长的方法吗？”
　　银白了赤智一眼，理所当然道。
　　“废话，你以为那些世家子弟的精灵，等级是怎么长的那么高的？他们家族内部可是有专门的【精灵培育家】负责研究成长物质的，如果没有这些特殊材质的供应，像你的那几只精灵，四十级以后恐怕就难冲了!”
　　“啊……成长物质……”
　　这些内容倒是拓宽了赤智的眼界。
　　他之前以为培育精灵只要饲料+能量方块就可以了，没想到还有这么多进阶的门道。
　　说话间，小银问道。
　　“你想要培养的主力是快拳郎吧？”
　　赤智沉吟道。
　　“呃……其实还有一只大颚蚁……”
　　小银摸着下巴道。
　　“大颚蚁？啥玩意，没听说过！就说伱哪只比较要紧，我怕你钱不够！”
　　钱不够？
　　赤智有些不可思议，自己手头闲钱还是有不少的，光是现金就有二十多万。
　　而且一背包的晶石和几颗土之宝石，更是移动矿山般的存在。
　　他在流星瀑布修炼的这些时日，可不是白白度过的！
　　不过他想了想。
　　明珠在吃了大地之心和竹子化石后，一直突飞猛进，恐怕根本不需要什么其他资源，也能成长的有模有样。
　　而晶钻在到达三十级以后，成长速度倒是明显慢了下来。
　　“嗯……那快拳郎吧！”
　　像是熟门熟路的老主顾，小银来到了一处僻静石室。
　　里面坐着一位正在捣鼓材料的老人。
　　他将各种材料研磨，投入一个炉子里，一只火伊布正在操纵火焰炼制能量方块。
　　“两位，想要什么说吧。”
　　店铺里各式各样的能量方块琳琅满目，各种材料应有尽有。
　　然而小银却是直截了当道。
　　“我想要你！”
　　WTF？！！！
　　赤智整个人惶恐起来！
　　但凡对方是个秀色可餐的美女，赤智也不至于这么害怕……
　　然而对方是一名年近花甲的糟老头啊！
　　这是要作甚！
　　听了这话，对方倒是不慌不忙道。
　　“有意思……原来是你啊，你给我的感觉好像和上次不太一样，差点没认出来……怎么，上次给你搭配的飞虫套餐不满意吗？”
　　此人便是银口中的培育家。
　　虽然训练家大多会自己培养精灵，但毕竟他们的时间和精力大多会投入到战斗训练中。
　　而培育家却是不同，他们会用大量的时间去研究各种各样的精灵，专心专研促进它们生长的培育方法，并配制出各种独门秘药，能针对性的提升各种精灵的专长。
　　“不，我很满意！所以这次还请你帮忙！”
　　说着小银抛下厚厚一沓钞票。
　　接过柜台上的钞票细细数落，这位年迈的培育家点头道。
　　“行了，把你要培育的精灵带过来吧！”
　　银指了指赤智，示意对方才是他的客人。
　　心领神会，赤智和这位大师来到一处隐蔽的房间。
　　看到打着绷带的晶钻，这位培育家像个经验丰富的老中医，为晶钻搭脉问诊，细细做了一番考量后，对方缓缓说道。
　　“嗯……你这只精灵天赋是有的，可惜发掘的时候太晚了，已经错过打下根基的发育期，导致整个精灵后续的潜力严重不足，现在恐怕已经快把全部潜力都透支完了。”
　　“现在三十级往上，每向上一步，都是在突破潜能挑战极限，这只精灵以后的晋级之路恐怕会非常艰难！”
　　听到这专业的诊断，赤智立刻像是听了养生讲座的老年人一样紧张起来。
　　“什么……竟然会这样，那有什么办法可以改变现状吗？”
　　而这位培育家立刻像是卖保健品的推销员一样，介绍起了各种套餐。
　　“那就得看你打算付出多少代价了！我这里有可以补充根骨的【培元壮根散】，一副剂量三万联盟币，当然，实话实说对你的精灵效果有限。”
　　“如果你想要更好的，就得到别的店里看看了！我可以帮你鉴定药品适不适合你的精灵，这也在我的服务范围内，至于价格你自己盘算！”
　　赤智思想了一下。
　　三万联盟币的补品，听上去的确档次有些低的样子。
　　毕竟补充根骨这种事情，一听就不是什么容易的东西。
　　三万联盟币对平民来说的确是笔不小的数字，但在训练家眼中，那就是九牛一毛！
　　自己手里还有些闲置资金，赤智自然想给自己的主力精灵更好的选择！
　　“嗯……那我们去逛逛吧！”
　　随后，赤智和老培育师一起在黑市里溜达起来。
　　“走过路过别错过！新鲜采购的沙奈朵【大根茎】，滋阴壮阳大补品！”
　　“正宗炽焰咆哮虎【大弯钩】，威猛狂霸的虎X，让你拥有全宇宙最强最恶的战斗能力！”
　　绕过各种乱七八糟的摊位，赤智走进一家看上去十分低调奢华有内涵的店铺，并直接了当的提出了自己的需求。
　　听到赤智的话，一位戴着单片眼镜的小胡子店主，热情洋溢道。
　　“能让格斗系精灵补充根基培元固体的产品？哈哈哈，你真是来对地方了！这是本店的镇店之宝，由关都顶级培育家色刚大师亲自调配的【十全大根散】，不贵，一整套只要二十三万联盟币!”
　　老培育师拿过一颗所谓的【十全大根散】闻了闻，随后抹了一点，感受了一下，点了点头。
　　赤智舔了舔嘴唇，他感受到自己的钱包正在燃烧……
　　但为了提升自己好搭档的潜能，他便是倾家荡产也在所不辞啊！
　　“好，我要了！”
　　看到赤智一副不差钱的样子，小胡子连忙趁火打劫，呃……趁热打铁道。
　　“我们这里还有配套的一份【大肌霸药剂】，保证你的精灵快速激活力量！强到停不下来！这可是刚入手的好货，我就算你十万二好了！”
　　老培育家同样抹了一下，细细品味。
　　瞬间，他瞳孔一震，整个人瞬间气势陡增，原本枯朽的身躯仿佛在这一刻雄伟了起来！
　　看到老头春风得意的笑容，赤智已知这也是不可多得的好货……
　　于是银点了点头道。
　　“行了，两个加一块二十五万！”
　　小胡子一听大惊，胡子都抖了一抖。
　　“哇，小哥，你杀猪啊！真心想买的话一口价，三十万不能再低了！”
　　“二十七万二！”
　　“二十七万八，每一分都是我的心血，这已经是最低价了！”
　　“二十七万五！”
　　“不行啊，我说过已经是最低价了！”
　　“我们走！”
　　看到银斩钉截铁的拉着赤智离去，小胡子连忙挽留道。
　　“喂，等等！成交成交！你真走运，我正好需要资金运转一下，否则才不会让你占这便宜呢！你真的是把我猛宰了一刀啊！”
　　这一波消费，把赤智底裤都扒了下来。
　　不但现金耗尽，连土之宝石都搭进去一颗。
　　看到赤智一脸肉疼的样子，揣着同样空空荡荡的裤兜，小银不屑道。
　　“有什么好心疼的，钱没了再搞就是了，关键是要让精灵变强！想要让精灵快速成长起来，就是得下本钱。”
　　“你以为那些精灵世家的人一个个怎么在大会上出风头的？天生高人一等，比别人更加努力？呸，还不都是靠资源砸出来的!”
　　让赤智有些意外的是，这里居然连御三家这种层次的精灵都有兜售。
　　赤智站在门口盯着笼子里的一只呆滞的水跃鱼望了不到三秒，就有店家热情问候道。
　　“这位先生，眼光不错，有没有兴趣尝尝联盟世家子弟的开局方式？只要十五万哦!”
　　十五万……
　　这么多钱赤智身上肯定没有，要是把手头石之洞窟和流星瀑布采集的晶石全部卖了，可能差不多。
　　不过他没打算买。
　　因为他能感应到这只水跃鱼的精神波动非常紊乱，看上去智力发展有点问题……
　　“这精灵哪来的？看上去货不太正啊！精神状态明显不正常……”
　　看到赤智一眼识破品质问题，店家连忙打住道。
　　“嘘——你是记者吗？要是真有兴趣，进来说话。”
　　走进店里，里面还放着一些精灵，都是看起来精神恍惚的货色。
　　赤智皱了皱眉头道。
　　“你这里的精灵，看起来都有问题，你到底是怎么弄来的？”
　　只见店家故作深沉道。
　　“五千，保证你了解有趣的东西，给个提示，和德文公司有关系哦！”
　　德文公司？
　　听到关键信息，赤智略作思索，派出厚厚一沓钞票放在桌上。
　　“说。”
　　对方见到货真价实的票子，立刻滔滔不绝的讲起了秘密情报。
　　“好，我就告诉你吧，这是从德文公司研究所流出来的黑货，最近德文公司一直在进行某项秘密实验，经常有做完实验的次品外泄出来，不过这些精灵精神状况都有些问题，大概是受到什么强烈刺激了吧，嘿嘿小哥你眼光倒是毒辣，不过别四处宣传，我们还要做生意呢!”
　　赤智精神剧震
　　他想起了之前索蓝斯博士跟他说过的话……
　　呼……
　　赤智的呼吸急促了起来。
　　一种可怕的气息扑面而来，让店家情不自禁的颤抖起来。
　　“呀……呀呀……别……别激动啊大人！我这是小本生意……要是您实在想要这只精灵，我可以给您打八……不，七折！喂喂……六……六折！五折，不能再低了，这可是进价！”
　　看来有时候，钱会让人在恐怖的威势前，坚定最后的底线。
　　银感受着赤智恐怖的霸主气场，拉扯他的胳膊小声道。
　　“别乱来，这里背后有人罩的，得按规矩来！”
　　啪！
　　甩下两颗土之宝石，赤智直接把那只傻愣愣的水跃鱼收入精灵球内。
　　不论如何，他也要把兽潮事件背后的真相弄清楚！
　　“好了，这钱你赚到了，我们走！”
　　说着小银将赤智拉开，径直朝店外走去。
　　店主嘿嘿一笑，也没说什么，从桌上拿起晶石美滋滋的打量起来。
　　头一次看到赤智如此愤怒的样子，走出店铺后，银恶狠狠道。
　　“看见了吧，这就是精灵联盟的所作所为！德文公司只是他们的狗腿子而已，那些联盟的高层为了巩固自己的统治，什么丧心病狂的事情都能做的出来!”
　　说着，银再度提起自己干大事的伟大理想。
　　“什么伟大的英雄后人？呸！这些虚伪罪恶的东西，我一定要干一件前所未有的大事，找到精灵王的宝藏【OnePiece】，把这些虚伪的败类全部推翻啊！”
　　赤智沉默。
　　以往他只是在精神上支持对方，但照目前的状况发展下去，他有可能会在不久的将来，在行动上支持对方的那件前所未有的大事了……
　　赤智现在唯一想做的，就是寻找到索蓝斯博士，让他研究这只沼跃鱼体内的状况，看看是否与兽潮时引起那些精灵疯狂的陨石物质有关。
　　走出地下世界，二人在贫民区兜转了一会儿，来到一处僻静无人的地方，小银突然冷笑道。
　　“小赤，你能感觉到吧？”
　　“……”
　　赤智沉默不语。
　　但身后已传来了毒针尖锐的破空声
　　几乎同一时间，二人丢出了自己的精灵，施展出近乎相同的技能
　　大地微微震颤，两道岩石坚壁同时升起，护在二人面前抵挡住毒针的突袭
　　天空中，一只大针蜂正嗡嗡飞舞，调整角度继续发射毒针攻击。
　　与此同时，一只阿伯怪正在地上飞速游动，张开血盆大口向二人缓缓喷吐毒雾
　　小银冷哼一声，直接丢出一只飞行在空中的精灵
　　这只精灵赫然正是土居忍士的进化型——铁面忍者
　　【目标：铁面忍者】
　　【等级：31】
　　【属性：飞/虫】
　　【元素亲和：风32】
　　【简介：会在四周飞快地移动，无法看见它的身影。因为只能听见叫声，所以很长一段时间里，它一直被认为是透明的精灵。】
　　在完成进化后，铁面忍者不但等级一飞冲天，在短短一年内连冲十几级，来到了三十一级的地步，速度更是一飞冲天，快得惊人！
　　铁面忍者原本就是速攻型的精灵，在来到凯那市后，又被小银花大价钱做过专门的强化培育，只一个照面就追上了大针蜂的身影。
　　只见它钢铁镰刀般的一对前臂猛然挥动，锋锐的裂空声撕拉一响，瞬间将那只大针蜂切瓜砍菜般拦腰截断
　　另一边赤智直接丢出晶钻，就算伤势没有愈合，依然轻松一拳卷起气浪，将毒雾搅散，接着隔空一拳便让阿伯怪陷入濒死状态。
　　这两只精灵都是二十多级的货色，而且培育的水准也不如正规训练家优秀，根本无法抵御如此强猛的攻击。
　　两名躲在暗处的蒙面人见状不妙就想开溜，然而此刻他们身后传来诡魅的翅膀震颤声……
　　嗡嗡嗡——
　　在快到连残影都难以捕捉的时间内，他们的脖颈鲜血泉涌，眨眼便身首异处
　　小银就像随手捏死了两只虫子，冷酷无情的将二人身上财物搜刮。
　　“嘿，又有好心来资助我们的宏伟理想了！啧……怎么就这么点钱啊……”
　　“……”
　　看到这一幕，赤智沉默。
　　虽然赤智一句话都没有说，但小银却似乎能接收他的心意一样，自顾自的解释道。
　　“别想太多，就是几个见钱眼开不怕死的废物罢了！有些人死了比活着更有用，说的就是这种人啦！”
　　“……”
　　赤智依然沉默。
　　在收敛财物后，可可沉重的大脚踏在地面上，地上缓缓裂出一道深沟。
　　将二人尸体掩入沟壑后，它又一脚沉重跺下，地上泛起土浪将沟壑填满。
　　这一手干得很是老练，恐怕不是头一次干这活了。
　　摆平了微不足道的麻烦后，赤智再度感受到了这个世界的黑暗。
　　联盟的世界虽然充满各种规则束缚，但大体上依然维持着稳定的秩序。
　　而这片自由的世界里，则是赤裸裸弱肉强食的丛林法则。
　　束缚与自由。
　　灯光下的黑暗与黑夜里的星火……
　　————
　　明天，本书第一波终极高能！！！

第170章 刚之奥义，修罗道开启！！！（刺激
　　第170章刚之奥义，修罗道开启！！！（刺激的来啦）
　　思想间，赤智已经和小银换好衣服，从贫民区走出。
　　出乎意料，小银这家伙居然住在凯那市中心？！
　　按他的说法，这里治安好，不会有傻帽来打扰自己……
　　正当赤智担心对方被通缉的身份时，只见小银的脸不知何时缓缓模糊起来，恍惚间变成了另一副模样
　　“这是……”
　　没等赤智说完，一只头上戴着光环的精灵从小银背后凭空出现，让他吃了一惊
　　变幻模样的小银指着这只精灵介绍道。
　　“买一赠一的好事你碰到过吗？这家伙就是铁面忍者的赠品!嘿嘿，一个没什么用的家伙（土居忍士:秘密基地是你用手刨的？基地里的照明是你用爱发电？）变成两个有用的家伙，精灵进化还是真是奇妙啊！”
　　赤智扫描这只精灵后发现，这是一种名为【脱壳忍者】的精灵。
　　【目标：脱壳忍者】
　　【等级：31】
　　【属性：幽灵】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：坚硬的身体一动都不会动，人们相信如果从背上窥视它体内的空洞，灵魂就会被吸走。】
　　这种精灵是土居忍士进化时，褪下的甲壳中寄宿的土居忍士的残念，变成的一只与【铁面忍者】有特殊联系的幽灵属性精灵。
　　这只脱壳忍者可以随铁面忍者的等级一起提升，而且除了一些特定属性的攻击，其余退攻对其一律有效！
　　并且只要铁面忍者有死，就算它在战斗中被干碎了，过几天也能套下复活甲有限复活！
　　不能说，那东西如子一个和铁面忍者捆绑销售的极品打手，是但是需要怎么培养，功能性和实用性还十分弱劲，甚至是用担心它的生存问题。
　　是过那种脱壳忍者出现的概率极高，一百只土米可利退化都未必会产生一只脱壳忍者。
　　而土石璐成是虫系精灵中的怪胎，蜕变期长达十几年，所以很多没人会专门为了脱壳忍者培养土米可利。
　　作为幽灵系的脱壳忍者，掌握着不能让人精神恍惚，看见错觉幻象的技能【奇异之光】，能够帮助银很好的掩盖自己的真容。
　　赤智是由觉得，大银运气没点太好了，简直不是爽文女主的套路……
　　刚好碰到一只慢要如子的土米可利，又刚好是百外挑一如子诞生脱壳忍者的存在……
　　我看了一眼明珠，顿时感觉没点落差感在心中生出。
　　那家伙什么时候升级，也能来点惊喜啊……
　　在路过【HappyChiken】的时候，火红拉扯着赤智裤脚，眼巴巴的望着外面的小冷狗走是动道。
　　那是一家慢餐连锁店，里面正播放着动感的音乐，招揽顾客。
　　【HappyChiken~HappyChiken~WealllikeHappyChiken！】
　　大银见状笑道。
　　“啊，是HappyChiken呀，看来伱的大火龙还挺没眼光的嘛，因为你也爱食HappyChiken呀！大赤，是如你们去吃**！”
　　见到大银颇没雅兴，赤智当然也低兴的走退鸡店。
　　在HappyChiken和大银吃过晚饭前，赤智和大银暂时分别。
　　临别后，狂花在火红和银之间露出难以抉择的目光。
　　回到主人身边前，它依然对火红没些是舍。
　　那只红毛蜥蜴在它的心目中，还没没了很重要的意义，是非同异常的存在！
　　看见狂花恋恋是舍的样子，银见状笑着对狂花道。
　　“有关系，他就继续跟大赤一起旅行吧，反正你那边还没没足够的精灵了！”
　　“贝利！”
　　狂花见状连忙一头撞向大银，显然它和银的感情还是很深的。
　　那时赤智拍了拍狂花道。
　　“他还是回到大银身边吧！你想我现在还没没能力照顾好他了！”
　　火红也跟着拍着狂花脑袋，与其道别。
　　“嘎嘎！”
　　“贝利！”
　　与最要好的姐妹分别，狂花悲伤落泪！
　　看到那些精灵之间的真挚感情，赤智与银都感慨起来。
　　“有关系的，小家以前又是是见是到了！你们还会经常联络的！”
　　银也点头。
　　“有错，你们之间还没的是机会见面！你们还要一起干小事呢！”
　　和狂花分别前，赤智和火红伴着夜色回到精灵中心。
　　“嗝~~”
　　火红吃到了赤智喂食的冷狗，一脸满足的样子，全然忘记了和狂花分别的悲伤。
　　或者说……没有没一种可能，其实它压根就有悲伤过！
　　而赤智却是一脸轻盈思索是断。
　　那一天发生了太少事情，让我并是怎么幼大的心灵，依然受到弱烈冲击。
　　地上白市外发生的各种事情，让赤智躺在床下浮想联翩。
　　联盟和精贼，到底谁才是正确的？
　　是应该让联盟维持更稳定的秩序，还是让海洋队那样的组织将其颠覆……
　　破坏现没的秩序是一件极其容易的事情，而重建新秩序更是难下加难……
　　突然，赤智把头埋退枕头。
　　“啊！好烦!是想那些了！还是先摆平和真嗣的决斗吧！”
　　第七天，清晨的阳光投退房外。
　　大遥正在为后赤智杯专心准备。
　　你现在退入了一种低度轻松的备战状态，整个人身下透着一股燃烧生命的感觉……
　　与此同时，赤智则是来到海边，找到了正在和路卡利欧一起锻炼的奥义。
　　看到赤智一小早就找下了自己，奥义挠了挠前脑勺，没些谨慎道。
　　“啊呀，赤智君他来了？这个……大遥大姐你还好吗？”
　　赤智随口答道。
　　“哦，你正在准备后赤智杯，现在正忙着呢！你们慢结束训练吧！”
　　奥义却依然没些洒脱道。
　　“嗯……他和你在一起，你是会没意见吧？”
　　“啊？”
　　那上赤智似乎明白了什么。
　　虽然我有谈过恋爱，但在社会下混了那么久，人情世故还是懂的。
　　我赶紧澄清误会道。
　　“哈，哈哈……大遥你是是你的男朋友啊，你只是和你一起顺路旅行而已，他是用太在意的！”
　　一瞬间，尴尬转移到了奥义身下，你摸摸前脑勺没些是好意思道。
　　“原来是那样吗？这就是要紧了，他是来找你学习发力技巧的吗？”
　　赤智点头道。
　　“有错，其实宽容一点来说，应该是【刚之阿李】，你和晶钻目后为止一直修炼的都是【柔之石璐】，但最近似乎感受到了瓶颈，所以想尝试新的内容!”
　　听到刚之阿李，柔阿李之类的内容，奥义没些云外雾外。
　　你一直都是依照家外祖传的方法修炼的，外面并有没细分什么刚柔之类的理论。
　　“呃……其实你也是太懂什么刚之阿李之类的东西!但赤智君要是想练习发力的话，这就从打拳练起吧！”
　　刚之阿李，在于发力。
　　将体内力量最小程度爆发出来，不是刚之阿李的精髓。
　　说着奥义深吸一口气，摆好架势，有比端正的向后挥拳
　　啪——
　　一拳打出，空气中爆发出一阵空气炸裂的清脆爆响！
　　此刻看到奥义打拳的样子，赤智才突然回想起来。
　　那小半年的时间外，晶钻好像一直在参悟柔之阿李的内容，就有怎么练习过出拳
　　原本作为慢拳郎，晶钻应该是以擅长拳击出名的。
　　但现在它反而更擅长柔术，把自己的吃饭家伙落上了
　　一边示范着拳法，奥义一边和赤智解释道。
　　“赤智君，想象一上他体内流淌的气，也不是他全身的力量流动的走向，然前凝聚心神，将体内所没的气凝聚于拳下，最前用尽全力……将其尽数打出!”
　　啪啪啪——
　　一拳又一拳！
　　每一拳都打出干脆利落的脆响，毫是拖泥带水！
　　赤智能够感受到，似乎真的没什么东西在奥义身下流淌汇聚，最前从拳下迫发
　　力量的流动……气……
　　难道说是斗气吗？
　　听完了石璐的讲解，赤智似乎懂了，又似乎有懂。
　　是过我很慢便和晶钻一起凝聚心神，结束了实际的操作。
　　作为一名曾经的拳手，晶钻对于打拳是重车熟路。
　　是过它的拳法更偏向于配合步伐灵活少变的拳击，而石璐那种站稳马步用尽全部力量打出的正拳，和它之后学习的东西还是没是大差别的。
　　照着奥义所说的，赤智构想着让晶钻将身下的斗气全部凝聚于拳下，然前一拳将其打出！
　　轰——
　　一拳击出！
　　拳头带着磅礴的斗气声势有比浩小，仿佛一颗有坚是摧的铁球！
　　但是那一拳打出前，赤智却发现……
　　那好像有没我想象中的这种爆发感？
　　回想起之后和橙华道馆馆主千外一起战斗时的这种感觉。
　　对方的过动猿全身下上都充斥着爆炸般的力量，动作慢到让人肉眼有法分辨！
　　而此刻晶钻挥出的拳头下虽然带着磅礴的斗气，给人一种声势浩小的感觉，但却有没这种爆发的力感！
　　出拳的速度，甚至比是下之后晶钻打拳时修炼的【音速拳】！
　　在尝试了许少次前，赤智终于发现，将所没斗气凝聚于拳头下之前，只是给拳头下加了一层buff，让它变得更加酥软弱势罢了，并有没增弱出拳的爆发力，更有没这种【刚之阿李】将一切力量迫发的感觉……
　　于是，赤智便直接将自己遇到的疑惑和奥义解说。
　　奥义听了前，没些是好意思道。
　　“呃……赤智君，可能是你有没说明白，你所说的将气凝聚于一点，是是指将斗气全部聚集在拳头下啊！这是一种力量在体内流动，最终爆发出来的感觉！”
　　“而且凝聚于一点是是在出拳之后做的，而是在整个出拳的过程中，随着力量的爆发动态退行的运动……嗯……你让阿鲁示范一遍吧！”
　　说着奥义身边的路卡利欧停止了冥想，从地下站了起来。
　　赤智结束用心，用流动，用波动去感应路卡利欧体内的斗气流动！
　　只见路卡利欧阿鲁迎着小海站定，整个人身下的斗气均匀的分布在全身。
　　随前它动了！
　　体内的斗气在短暂的出拳瞬间，如同百川入海般极速向拳下汇聚！
　　那一刻赤智终于明白了石璐所表达的意思！
　　原来出拳时的发力技巧，并是是将斗气凝聚于拳下。
　　而是将全身下上的每一处部位，用斗气去推动，使所没力量全部汇聚推动到拳头下，将全身的力量在出拳的瞬间尽数迫发而出！
　　发力是是凝聚斗气于一点发出的死力，而是让斗气奔腾流淌，如百川入海般推动全身力量于一点的活力！
　　终于窥得一丝门道，赤智立刻兴奋的和晶钻一起修炼起来。
　　在赤智看来，刚与柔虽然没着截然是同的效果，但我和晶钻做了许少关于【流动】的修炼，只要能够将【流动】发挥起来，那两者之间必然如子互通！
　　只要掌握体内斗气与力量的【流动】，改变【流动】的形势，这么就能做到将【柔】转化为【刚】，将体内化解力量的斗气，转变为爆发力量的斗气！
　　抱着那样的理念，赤智和晶钻兴奋的结束了修炼。
　　连续八天，赤智和晶钻对着小海是断出拳，在出拳中感悟刚之石璐。
　　但真正结束修炼前，赤智才发现自己想的太天真了！
　　因为晶钻柔之阿李领悟的太过深邃，导致它如子深陷其中难以跳脱出来。
　　每一次运转体内斗气将拳打出，它就会情是自禁的运用起柔之石璐。
　　【刚之阿李】需要在发力的过程中，将全身力量斗气如奔腾入海的江河般，毫有保留的倾泻而出。
　　而晶钻每一次出拳，体内的斗气力量就会像千柔百转的漩涡一样，将原本应该爆发的力量柔化，以一种十分严厉的方式呈递出去！
　　那是已是是一种复杂的习惯这么复杂，而是一种深入精神与思想的记忆，绝非一时半会儿如子改变。
　　【柔】的意境，还没完全刻录退晶钻的灵魂中了！
　　不能说【柔之阿李】本身，也带着【柔之阿李】绵绵是绝生生是息的意境！
　　学得越深，陷得越深，到最前想要从中摆脱就是是一件困难的事！
　　一连八天上去，都难没丝毫改变！
　　赤智终于感受到，那【刚】与【柔】的转变，并是是光靠想象与锻炼就能达成的。
　　我感觉自己似乎缺多了什么关键的东西！
　　这是一种发自内心的体悟！
　　我和晶钻并有没这种将一切毫有保留的尽数迫发，彻底将【柔】斩断的意境！
　　是过那八天虽然拳法的退展是小，但赤智从白市外买到的东西，倒是没着货真价实的功效。
　　我能够明显感觉到，晶钻的体质正在一天天改善，整个人的斗气越来越雄厚了！
　　那倒是可喜的变化，赤智感觉到自己倾家荡产也值了！
　　时间在修炼中是知是觉流逝，转眼间，赤智还没来到后赤智杯的小赛现场。
　　那场后所未没的盛会，吸引到了来自七湖七海的协调训练家，甚至还没专门从别的联盟赶来参赛的人物。
　　大遥轻松又激动的望着周围琳琅满目的协调训练家，是断激动的为赤智介绍道。
　　“哇，这是来自关东的顶级协调训练家纱织大姐，是他的老乡诶！”
　　“哇，这是来自神奥的神秘协调训练家尚志先生，听说我之后是吟游诗人哦！”
　　“哇，这是铁甲犀牛骑手转职的协调训练家莎莉娜大姐！”
　　莎莉娜？
　　是知为何，听到那个名字，赤智的身体竟是由自主般，鬼使神差的向着对方看了一眼……
　　————
　　请各位做好准备，接上来的场面过于刺激，请谨慎观看接上来的内容……

第171章 赤智的历炼，地狱修罗道！（终极高
　　第171章赤智的历炼，地狱修罗道！（终极高能）
　　铁甲犀牛骑手？
　　铁甲犀牛赤智是见识过的，那种东西跑动起来地动山摇，正常人恐怕根本坐不稳，更别说骑着竞赛了。
　　这个神奇的职业，让他不由得好奇，多看了对方一眼。
　　映入眼帘的是一名戴着红底黑缎礼帽的金发少女，她身上的气质和小遥有些类似，都是邻家少女的风格，但又多了一丝端庄的大气。
　　她身边站着一头纤细的黄色人立狐狸，它蓬松的大尾巴里插着一根树枝，意义不明……
　　赤智随意用APP一扫。
　　“长尾火狐……29级……火元素亲和度38……噢噢噢，原来树枝是用来战斗的武器，类似于法师的法杖吗？”
　　与此同时，似乎心有所感，那位叫莎莉娜的少女在人群中望了赤智一眼。
　　二人的目光在刹那的交错中，似乎擦出了一丝火花……
　　金发少女像是回想起了什么，想要走到赤智面前询问时，米可利杯的现场广播突然响起！
　　【请各位参赛选手抓紧时间到后台集合，比赛即将开始！】
　　听到这道广播，小遥立刻紧张起来。
　　“啊，比赛要开始了吗！呜……我是第一个登场的啊！小智，要为我加油啊！”
　　赤智一如既往微笑道。
　　“恩恩，加油啊！”
　　得到赤智的鼓励，小遥感到有一股滚烫的东西轰进了自己体内，自己内心充满了力量！
　　于是小遥前脚刚走，一个亮晶晶的美少女立刻迎男而上。
　　“小赤，你果然专门来为我加油了吗？真是太好了呢！”
　　看见琉琪亚像云一样飘荡过来，赤智顿时感到周围汇聚了许多火热的目光
　　这是美少女偶像自带的聚光灯效果
　　再度相见，在众目睽睽之下，赤智有些不知所措道。
　　“呃，那个……琉琪亚小姐，你现在不是应该在后台准备比赛了吗？”
　　在公众视线下，琉琪亚毫不避讳的华丽道。
　　“没关系~因为我是最后一个上场的，我们还有好多时间呢!小赤，我都看见了哦！”
　　“你的出道表演很～～～华丽!特别是那个最后的爱心，可以让人感受到火一样炽热的爱呢！”
　　赤智有些不好意思道。
　　“啊这……原来伱看完了我的比赛啊！那只是初级组的比赛，我还有很多东西需要学习……”
　　在琉琪亚和赤智卿卿我我的时候，不知从哪冒出一个戴着白色针织帽的协调训练家，完全搞不清楚状况道。
　　“啊这！这不是琉琪亚小姐吗？小赤，你小子居然认识这么厉害的协调训练家，难道你上次没有骗我？”
　　突然，佑树陡然醒悟道。
　　“哦……我懂了，原来是这样啊！嘿嘿嘿，我说你这家伙怎么下定决心，成为协调训练家了，你为了追赶琉琪亚小姐的步伐，每天都在努力啊！”
　　看到佑树一副推己及人，把他的经历活套在自己身上的样子，赤智一脸尴尬的样子，正企图解释什么。
　　“呃，其实我……”
　　琉琪亚眼中迸发出小星星，无比感动道。
　　“小赤，你果然……是为了我专门成为协调训练家的？”
　　佑树一副没有人比我更懂赤智的模样，狠狠推了赤智一把。
　　“是啊！他都对我说了，就是因为受到一位协调训练家的影响，才对华丽大赛产生浓厚兴趣，进而打算成为协调训练家的！”
　　“……”
　　赤智被整无语了，这也行？！
　　他当初说受到一位协调训练家影响，其实是想说小遥来着的……
　　但看到琉琪亚眼中闪耀的光芒，赤智也不想多做无谓的解释。
　　反正你们开心就好
　　误会什么的，就由我一个人承受吧！
　　不过他仔细想了想，自己真是因为小遥所以参加华丽大赛的吗？
　　似乎并非如此……
　　此时此刻，火红正抱紧它爪中的玛力露，紧张的看着这帮人。
　　这群人又在进行一些令它感到不安的奇怪活动了……
　　而佑树身边的沼跃鱼，早已看穿一切……
　　突然，佑树想起自己还要参加比赛，于是冲向后台深藏功与名道。
　　“哎呀，我还要参加比赛，小赤加油啊！”
　　“……”
　　赤智继续无语。
　　你参加比赛为什么要给我加油啊！
　　在佑树离开后，赤智身边的琉琪亚却像白云一样软绵绵道。
　　“小赤，我们分开了那么久，你都在做些什么啊……”
　　听到这个，赤智像是终于找到一个可以畅谈的话题，神采飞扬起来。
　　“哈哈哈哈，那可就说来话长了，在你走后我……”
　　在赤智滔滔不绝的说了一大堆奇闻轶事后，琉琪亚身上出现梦幻光晕，周围的氛围被七夕青鸟烘托的浪漫起来。
　　“小赤，那你还记得我们之间的约定吗？”
　　说着她伸出右手，展示着手腕上白云般的青绵鸟护腕。
　　一瞬间，赤智不由自主的举起左手，手腕上的护腕和琉琪亚正好凑成一对
　　他顿时回想起了武斗镇时的约定
　　“我……我当然还记得了！我们是说好要一起搭档对吧？”
　　在无数目光注视下，琉琪亚高兴的扑进赤智怀里。
　　“太好了小赤!你果然没有忘记呀！我们宣布组团出道吧！就在这个舞台上！”
　　全场哗然！
　　……
　　后台，在离开赤智之后，小遥开始紧张的准备起比赛。
　　她的心脏砰砰跳个不停。
　　这是怎么回事，好紧张啊
　　为什么我会感到如此不安呢，难道是太久没有参加华丽大赛了吗？
　　嘶——呼——
　　小遥闭上眼睛不停深呼吸。
　　“那个……”
　　当小遥睁开眼睛时，只见一名穿着红色艳装的少女正站在她面前道。
　　是……莎莉娜小姐？
　　只见莎莉娜微笑着，对小遥十分有礼貌的问道。
　　“请问之前和你站在一起的那位戴着红帽的少年，他叫什么名字？他和我之前认识的一个人感觉很像……”
　　看见突然发问的莎莉娜，小遥咯噔一下，顿时如临大敌！
　　她急中生智，企图用昵称蒙混过关。
　　“啊……呃……他叫小智！”
　　莎莉娜眼中闪过惊讶之色，追问道。
　　“小智？这……是他的本名吗？”
　　该怎么办？
　　要说谎吗？
　　小遥，说谎可不是好孩子啊，你不能这样说谎呀
　　“对，他就叫小智！”
　　小遥一口咬定
　　她可不是什么好孩子，她现在已经是肮脏的成年人了！
　　下一刻，莎莉娜欣喜若狂道
　　“太好了！果然是他呢！真没想到居然能在这里遇见他……”
　　“啊？！！”
　　正当小遥一脸懵逼时，又一道激动的声音突然响起。
　　“小遥！我终于见到你了！快看，我……我也是和你一样优秀的协调训练家了！”
　　说着，佑树喘着大气华丽登场。
　　他狠狠拉开外衣，向小遥展示着他内衬上一排排的缎带勋章！
　　看到突然出现的佑树，小遥惊慌失措。
　　她语无伦次道。
　　“呃……啊……佑树，你你你你你……你怎么会在这里？”
　　佑树无比激动道。
　　“那还用说，当然是为了完成我们两个小时候的约定啊！”
　　莎莉娜看到这一幕，不由自主的握紧双手两眼放光道。
　　“哇——好浪漫!你们两个是青梅竹马吗？”
　　不等小遥解释什么，佑树便如战神般强势出击道。
　　“没错!我们就是青梅竹马情比金坚啊！小遥，我的一切努力都是为了追上你啊！你应该明白我的心意吧，我……我喜欢你!以后我们一起成为协调训练家搭档，一起参加华丽大赛吧！”
　　在赤智的鼓舞下，佑树终于鼓起勇气将一切表白！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　掌声。
　　掌声响起来
　　周围这些看热闹不嫌事大的协调训练家们，纷纷开始化身月老，一脸痴笑的搓线
　　吟游诗人尚志当场即兴奏乐，拿着竖琴边弹边唱。
　　“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪……”
　　此时此刻，不远处，和小遥一直保持距离的小瞬顶着一头环保绿震惊！
　　这是甚么情况？！
　　这戴白帽子的傻小子谁啊
　　红帽子呢!戴红帽子的人在哪
　　怎么现在不出来了！你快给我滚出来制止他啊啊啊啊——
　　【请一号选手小田卷遥，准备就位！】
　　正当场面逐渐混乱时，会场的广播声突然响起，将小遥从表白中拯救。
　　她逃也似的冲上舞台，留下佑树一人不知所措……
　　舞台上，一轮节奏强劲的音乐响起，小遥心迷意乱的开始了她的表演。
　　她脑子里想的都是和佑树有关的东西，心想着等下该如何和赤智解释……
　　在表演中，她突然听到台下传来一阵骚动。
　　循着动静传来的方向望去，她看到了两道重叠在一起的身影，正在亲昵的交流～
　　琉琪亚扑进赤智怀里的那一幕，如重拳般轰进小遥的眼帘
　　片刻后，似乎察觉到了舞台上小遥的目光，琉琪亚微笑着朝舞台上的小遥挥手致意！
　　顿时间，小遥内心大乱！
　　怎……怎么会这样！
　　咕……呜……呱！！！
　　一个分神，小遥在舞台上重重跌倒，一脸颓然败相
　　这严重的舞台事故，引起了台下观众一阵惊呼
　　“哇——居然跌倒了，这也太夸张了吧！”
　　“肯定是因为第一个表演，压力太大了!”
　　“啧啧啧，这就是芳缘联盟高级组的水平吗？真是不中用的东西！”
　　“啊！小遥怎么会这样!这不应该啊……”
　　“啊咧～怎么会这样，好可惜啊～”
　　“嘎嘎嘎嘎!（高兴腔）”
　　在一片议论声中，小遥如同一条败犬，失魂落魄的从舞台上谢幕。
　　后台，见到小遥魂不守舍的样子，莎莉娜连忙上前安慰道。
　　“没关系的小遥，以前参加华丽大赛的时候，我也遇到过这种情况，只要克服这次的挫折，下次就会更进一步……”
　　紧接着佑树直接挺身而出，一把按住小遥的肩膀，十分关心道。
　　“小遥你没事吧！我……”
　　“你走开啊！！！”
　　小遥狠狠挣脱他的双手当场泪奔，不管不顾的直接从后台冲了出去
　　正当佑树天真的以为小遥是因为比赛失利而悲伤落泪，想要追上前去安慰对方时……
　　【请二号选手佑树，准备就位！】
　　这一刻，命运收紧了它的缰绳，将这个年轻人请上了VIP看台……
　　台下，小遥流着眼泪，一口气直接跑到赤智和琉琪亚面前。
　　看到满脸泪水的小遥，赤智自然明白这样的打击对对方来说十分沉重
　　当着那么多人的面在舞台上出丑，对于一名参加重大赛事的协调训练家来说，无异于联盟大会一轮游
　　赤智连忙安慰对方道。
　　“小遥你没事吧？其实这种事情没什么关系的，你别太在意……”
　　没关系的……
　　别太在意……
　　怎可能了！！！！！！！
　　小遥终于无法按捺自己的怒火，对琉琪亚使出【大声咆哮】！
　　“琉琪亚，你……你……你这家伙和小智是什么关系!”
　　哗——
　　一石激起千层浪！
　　台下的观众沸腾了！
　　哇，今天有大戏看啊！
　　“呱！这是什么情况！他们在扮戏吗？！”
　　“咦嘿嘿——快拍下来！今天【抖精】要爆了！”
　　“Ohmygod！这个戴红帽子的到底是什么人！”
　　“哼，连自己的女人都管不好，真是不中用的东西……”
　　“马萨卡……这就是传说中的炒作吗！”
　　在千千万万张嘴巴一闭一合间，赤智顿时感受到了舆论的威压！
　　他额头冒起了冷汗，试图解释什么。
　　琉琪亚却抢先一步使用【挑衅】！
　　“啊咧~我和小赤可是马上就要一起出道的搭档哦！小遥小姐，你的演出还需要好好锻炼锻炼呢~~”
　　一瞬间，话里像是有锋利的刀芒，狠狠插进小遥体内，令其颤抖不已！
　　是……是【暗袭要害】！
　　琉琪亚在【挑衅】里追加了【暗袭要害】！
　　“咕嘎！”
　　火红顿时感到这场战斗的凶险！
　　恶意，一言一行间，都是满满的恶意呀！
　　这些人类的恶意，就绝不在自己体内的邪红之下啊！！！
　　在小遥陷入山穷水尽的绝境，于所有人都没有想到的情况下，她突然使用【出奇一击】！
　　只见小遥对赤智用尽一切力气大声表白道。
　　“小智，我喜欢你啊！！！当我的男朋友吧！！！”
　　赤智整个人呆若木鸡
　　火红整个人呆若木鸡
　　面对这毫无征兆的【出奇一击】，琉琪亚和她的棉花鸡也呆若木鸡
　　呜……呜……这个女人竟……竟敢这么做……竟敢这么做！！！
　　与此同时，佑树正在舞台上进行表演，他和沼跃鱼沐沐正在表演喷水。
　　当他随着台下的骚动望去时，充满冲击感的画面让他震惊
　　小遥声嘶力竭的表白，如同撼天动地的鼓点，狠狠击打在他的鼓膜上！
　　【小智，我喜欢你呀！当我的男朋友吧！】
　　诶？
　　小智？
　　哪个小智？
　　我……我……我莫不是在发梦？
　　那个……那个戴红帽子的男人好像……好像有点眼熟？
　　那个……那个戴红头巾的女人好像……好像有点眼熟？
　　啊……
　　啊？
　　啊！！！
　　在台下一阵火热的同时，台上的表演突然冷却。
　　原本燃烧着热情的双眼逐渐黯淡，开始失去神采，佑树成为了全场真正呆若木鸡的人
　　————
　　后方持续高能

第172章 终极高能！六国大封相！（二合一，
　　第172章终极高能！六国大封相！（二合一，究极修罗，无人生还）
　　作为【出奇一击】的最大受害者，佑树遭受四倍弱点外加会心一击的重创！！！
　　整个人像是停止了生命体征，佑树进入濒死状态，连画风都开始变得灰白起来
　　沼跃鱼早已看穿一切，它狠狠喷射【水枪】，水枪如泉涌般滋在佑树的脸上，掩盖了他眼中淌下的泪
　　但水枪可以掩盖他的泪，却无法遮蔽他的悲
　　佑树的面容开始逐渐扭曲。
　　他缓缓戴上了痛苦面具，开始享受男的女的折磨……
　　自己最喜欢的女人喜欢上自己最要好的朋友
　　而且当着自己在舞台上表演的时候表白！
　　而且自己还在表演前像个小丑一样表白！
　　这一刻佑树明白，真正的表演在台下！
　　而自己只是一个台上的……
　　观众!！！
　　啪！
　　佑树跪倒在地上，用尽自己的一切力气，拼命挤压着自己的喉咙！
　　他想要嘶吼
　　他想要咆哮
　　他想要发泄内心一切的痛苦与愤懑
　　但他仰望天空，如死鱼般张大嘴巴，却无法发出哪怕一个字的声音
　　说话！
　　给我说话啊啊啊啊啊啊啊
　　尽管没有一个字音，但台下所有人都感受到了台上那个男人的极度悲伤
　　台上充满真情实感的强劲表演，瞬间吸引了所有人的瞩目
　　此时此刻，在场的评委则是一脸懵逼。
　　“这是什么情况，怎么这一届比赛的选手都这么失常啊？”
　　“这是即兴发挥的悲情表演吗？”
　　“太太太太……太怪了!”
　　在所有评委不知所措时，大赛主委米可利却为之动容
　　像是触及他内心往事，这悲恸真挚的无声哀嚎，引发了他内心的共鸣
　　如此情深意切，如此淋漓尽致，就像从天而降的暴雨猝不及防，让人无处躲藏
　　一滴感同身受的真挚眼泪，如同蓝宝石般从米可利脸颊滚落！
　　米可利10分
　　看到大赛主委米可利含泪打出了十分的满分，其他的评委不明觉厉，也纷纷打出高分
　　然而佑树再也无法掩盖内心的悲怆，直接连滚带爬的从台上一跃而下，疯狂的奔跑来到小遥面前
　　赤智看到佑树情绪失控的样子，惊诧万分！
　　“佑……佑树？!你……”
　　佑树颤抖着身体，胸脯剧烈起伏，嘴巴疯狂的一闭一合！
　　他想要说什么！
　　但，依旧无法说出！
　　然而此刻，尽管没有一个字能顺利发出，赤智却明白了对方想要表达的一切！
　　“什么？!!佑树!你听我解释……”
　　没等赤智解释，小遥脸上带着泪痕，没有一丝犹豫的使出【追打】！
　　“对不起佑树!其实我……我一直都是把你当朋友啊！我一直没有说出来……只是不想伤害伱，因为我们是从小到大的好朋友啊！”
　　朋友……
　　我们是朋友……
　　我们是从小到大的好朋友啊！！！
　　“呱——————————————小遥！！！”
　　一瞬间，佑树将喉咙中无法发出的一切尽数爆发，发出极度悲伤的哀嚎
　　今日，我手震！
　　今日，我心颤！
　　为什么会这样！
　　为什么我付出一切，却得不到我想要的一点爱
　　为什么上天要这样对我，让我承受这种痛苦，我究竟做错了什么！
　　小遥……我真的好很爱你的，你为什么要这样对我！
　　呱哇啊，小遥！！！！！！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要跑得够快！
　　悲伤就追不上我！
　　颜面崩坏的佑树，就这样泪奔着消失在会场中……
　　【洛托!你和佑树之间的羁绊崩坏!】
　　【你们的关系变化为【绿帽王八智】】
　　【在你的帮助下，佑树的黑暗精神能量正在狂增、劲增、暴增！】
　　此刻赤智的脸，仿佛乌云般沉重黑暗
　　今天……
　　是怎么了？！
　　赤智此刻心乱如麻，他感觉今天的情况很不对劲
　　明明大家都是好朋友，怎么所有人在一起就会变成这个样子呢？
　　这一刻，当赤智陷入感情漩涡时，他突然悟了！！！
　　是……柔！
　　是柔之奥义！
　　一切都是因为柔之奥义啊！！！
　　因为修炼了柔之奥义，所以他对每一个人都至柔至和！
　　希望能让所有人不受到伤害！
　　但正因如此，反而让一些不该继续下去的东西，不断在柔转中延续！
　　到了最后时刻，自己的柔和将一切搅在无休无止的漩涡中，将漩涡越搅越大，反让所有人都受到重创！
　　悟了！
　　赤智终于悟了！
　　没错，不能再这样错误下去了
　　是时候了……
　　对她使出【刚之奥义】吧！！！！！！！
　　赤智深吸一口气，将心中的一切推动，全部汇聚起来，然后……
　　毫无保留的尽数迫发！
　　“对不起小遥！其实一直以来，我都是把你当成妹妹看待的！我对你根本就没有那种感情啊，我们……我们还是当普通朋友吧！”
　　轰——
　　【全力无双激烈拳】！！！
　　赤智用尽一切力量狠狠发出会心一击，将一切完完全全的轰进小遥的内心！
　　这一刻，他终于不再有所保留，将内心中以【柔】掩藏的一切尽数倾泻！
　　他终于从【柔之奥义】中超脱，使出了迫发一切的【刚之奥义】！
　　当断即断！
　　小遥遭受这无边恐怖的全力轰击，整个人天旋地转，身形摇晃着就要当场倒下！
　　连火红也惊呆了！
　　赤智竟……竟……竟会迫发出如此恐怖的一击，这还是他吗？
　　好耶！！！
　　而一旁的晶钻更是瞬间感受到一种明悟！
　　它从赤智言行举止的意念波动中，悟到了一丝无比决绝的意境！
　　这种前所未有的感觉，让它猛然感受到了体内原本纠缠不休的【柔之奥义】，瞬间被狠狠打破！
　　晶钻肃然，难道说……这是一场试炼！
　　它能感受到，赤智正在以一种最为激进的方式，领悟【刚之奥义】！！！
　　晶钻额头冒着冷汗，凝聚全部心神，要将赤智发出的每一丝波动捕捉，参悟！
　　在成为赤智【刚之奥义】的首位施展对象后，小遥用尽全部的精神力量，竟还保留着一丝血线，垂死挣扎！
　　是……【结实】
　　作为一个坚强的女人，小遥的【结实】特性，让她承受住了致命的输出
　　她带着最后一线生机使出【无理取闹】，竭尽全力发出最后一搏
　　“呜……呜哇!你骗人!你之前明明还为了我和小瞬决斗，这难道不是因为爱吗!”
　　梨花带雨，这声音，这面容，这感情，周围的人纷纷为之动容！
　　“天呐！这是要做什么！戴红帽子的你是初圣啊！”
　　“呜……不忍心看下去了！我上了年纪，见不得这些！”
　　“呱啊——这都可以拒绝吗！红帽小子你不是人呀！”
　　“哼，真是不中用的东西！”
　　无数观众在这一刻竟纷纷发动助攻！
　　有男人可以抵挡住这样的攻势吗？！
　　这一刻，赤智原本坚定的内心开始动摇！
　　怎么办
　　已经到了这个时候，自己还忍心下手，让这样一个女孩受到更多伤害吗？
　　可是……
　　难道要让对方在虚假的感情中度过一生吗！
　　我……我喜欢D之意志啊！
　　不能继续这样了！
　　要拿出魄力坚定起来！
　　一瞬间赤智内心坚如磐石，继续使用【刚之奥义】发动【连斩】！
　　“我……我其实是以为你有男朋友，只是为了保护你们的感情，才会跟小瞬决斗的!对不起，小遥，我对你就从来没有那种男女之间的感情！你……你不是我喜欢的类型！”
　　一刀
　　又一刀
　　刀刀致命
　　连续斩击！连续斩击！！
　　赤智使用【连斩】一刀更比一刀猛，将小遥斩至无路可退的境地!！！
　　火红整个人都看傻了！
　　它心脏狂涌，从未见过赤智如此疯狂，如此帅气的样子！
　　赤智杀疯啦！
　　晶钻更是前所未有的专注！
　　这一波又一波激烈刚猛的意念，就令它感悟到了无比强烈的【刚之奥义】！
　　毫无保留！
　　毫无退路！
　　将一切彻底迫发！
　　这就是【刚之奥义】！！！
　　而此时全程旁观的琉琪亚已经无法抑制的激动起来
　　香槟在哪里!香槟在哪里
　　现在已经可以开始狂欢庆祝了呀
　　呀……原来香槟就在……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　琉琪亚眼中露出狂欢之色，清澈的香槟喷涌而出！
　　根本已经无需自己上场输出，赤智已经贡献了99％的输出率
　　在琉琪亚眼中，赤智会如此一改往日的亚撒西作风，必然……
　　必然是因为自己呀！
　　小赤，你，我……
　　我已经完全接收到你的心意了！！！
　　啪嚓——
　　这是心碎的声音！
　　但即便如此，小遥依旧坚挺在战场上没有倒下！
　　是……【气势头带】！
　　小遥带了【气势头带】！
　　她头上的红色头巾，是有几率抵挡必死攻击的【气势头带】！
　　她还没有放弃，只剩下一滴血的小遥绝望的看着赤智，期待奇迹发生！
　　小遥深不见底的血条，这一刻让赤智也感到窒息！
　　为什么……
　　为什么还不肯放弃呀！
　　我已经……我已经不想再继续使用【刚之奥义】了！
　　看到赤智PP值见底，无法继续输出，琉琪亚明白是时候结束战斗了！
　　她当着无数人的面，使用【恶意追击】给予小遥最后的致命一击！
　　“小赤，果然我们才是最合适的呢!以后我们开始一边旅行，一边巡回演出吧！然后我们就这样……一直在一起~~~~”
　　轰——
　　天崩地裂，古兰陨石撞击芳缘！
　　小遥再也承受不住狂风暴雨山崩海啸般的伤害，终于进入濒死状态，疯狂的向外跑去
　　“小智我恨你！！！！！！呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇——”
　　【洛托!你和小遥之间的羁绊崩坏!】
　　【你们的关系转变为【去死吧去死吧去死吧去死吧】】
　　跑
　　不停的跑
　　只要跑的够快
　　悲伤就追不上我
　　赤智内心剧烈震颤一片恍惚，整个人陷入麻木状态
　　我……我到底在做什么了？！
　　这这这这……这算是什么啊！
　　在无限的悲哀懊恼痛苦自责中，赤智终于明白……
　　一切都已太迟！
　　无法及时制止一切的【柔】，到最后就是会引发比【刚】还要巨大的伤害！
　　而最终这伤害，不但会伤害别人，也会伤害自己
　　这一刻赤智幡然醒悟
　　千里先生说的对，这种【柔】到底能干什么用了！
　　在赤智陷入无比沉重深刻的领悟时，琉琪亚冠冕堂皇的拥抱着他，情意绵绵道。
　　“小赤，以后我们终于可以在一起，开始幸福的巡回演出了～～”
　　“呱——”
　　火红大声咆哮
　　它激烈的抗议
　　我还没同意，我还没同意
　　但精灵没有人权，它的抗议在此刻就被淹没在周围众人铺天盖地的热议中，像大海波涛汹涌中的一个小水花，毫不起眼
　　正当琉琪亚乘虚而入，怒收残血，准备豪取胜利时……
　　一道成熟女性的声音响了起来。
　　“抱歉，这我可不能答应，因为小赤是我的男朋友呢～”
　　“啊？!”
　　一瞬间，琉琪亚心脏骤停
　　她僵硬的回头望去，只见一名淡紫色头发的飘逸御姐正戏谑的望着她
　　是她
　　娜琪
　　看到突然天降的女友，赤智像是脚踏两条船的人，抓住了一块救命秤砣，直接沉塘……
　　娜琪给赤智使了个眼色！
　　赤智知道这是履行决斗代价的时刻了！
　　接二连三的状况已经让赤智神志不清。
　　这一刻，他直接使用了【大爆炸】
　　“是……是的……我们今天的确是男女朋友来着的……”
　　终极自爆
　　全场剧震
　　此时此刻，已经没有人继续观看台上莎莉娜的表演
　　台下的这出六国大封相，已经将所有人的目光尽数锁定
　　上一刻的女主转瞬间沦为垫脚石
　　琉琪亚泪眼婆娑，颅内五十级地震
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　霎时间，惊人的高分贝音浪席卷会场
　　大声咆哮
　　但使用大声咆哮的不是琉琪亚……
　　而是她老舅米可利
　　这一刻，望着娜琪出现，米可利露出难以置信的悲怆目光
　　“娜琪，你……你……你为什么……”
　　看见米可利发现了这里的情况，娜琪毫不犹豫，直接和赤智当众接吻
　　出现了！
　　是【临别礼物】！
　　米可利瞬间失去一切力量与勇气！
　　他连质问缘由的能力也失去，剩下唯一能做的事情就是……
　　跑
　　不停的跑
　　只要跑的够快
　　悲伤就追不上我
　　就这样，大会主委米可利惊掉一地眼球，洒泪狂奔着消失在大会现场……
　　【洛托!你让米可利陷入疯狂!】
　　【你们之间的关系变化为【哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊】】
　　赤智知道，自己今天是要彻底社死了……
　　不过……原来接吻是这种感觉啊，好软好甜啊……
　　嗯……不好……要……要扯旗了！
　　在送出致命的【临别礼物】后，娜琪对还在使用【死缠烂打】的琉琪亚道。
　　“琉琪亚小姐，你们之间是没可能的!我劝你趁早放弃吧，否则你以后只会更加痛苦!”
　　琉琪亚狠狠拽住赤智胳膊，大声呵斥道。
　　“小赤!你听我说，她是坏女人呀！你千万不要被她骗了！我舅舅就是被这个坏女人害惨了！我们家里人都讨厌她呢！”
　　娜琪却是使用了成熟女性可怕招式。
　　“好了，琉琪亚小妹妹，我和小赤要去做一些大人做的事了，你要跟着一起来吗？”
　　？！！！！
　　大……大人做的事……
　　回想起秋叶镇上火雁当着全镇人的面，和赤智创造人类那终身难忘的景象，琉琪亚当场牛头人PTSD发作！
　　“呜……你……你……你这个坏女人!哇——”
　　琉琪亚气得冲了出去
　　好气好气好气好气好气好气啊——
　　【洛托!你的行为让琉琪亚极度悲愤!】
　　【你们的关系变化为【大傻瓜】！】
　　赤智不知所措。
　　他突然感觉自己这样好像有些不妥，但又不知该如何是好。
　　正当他婆妈时，娜琪像是了却一桩心事，有些愧疚的对赤智道。
　　“谢谢你小赤，你是个好人!希望你以后能找到属于你自己的幸福，再见!”
　　说完娜琪像一阵风般离去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　啊……啊……啊？
　　这就结束了？
　　不是说好登dua郎吗？
　　大人该做的事情呢？！
　　赤智怅然若失的站在原地。
　　曲终人散。
　　一场六国大封相结束，赤智身边冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
　　“嘎!”
　　突然，一阵亢奋的呐喊打破了赤智内心的寂寥。
　　是它
　　一场闹剧落幕，赤智幡然醒悟。
　　原来真正能够一直陪伴自己的挚爱伙伴，是火红呀
　　他高兴的抱起火红，扫清脑海刚才乱七八糟的一切，欢快的走出会场。
　　“火红我们走，今天去happychiken请你吃你最爱吃的热狗呀～”
　　“嘎!”
　　像是大赛冠军一般，火红兴高采烈
　　好耶，吃热狗啦～
　　————
　　从今天开始，在零点多加一更，十二点和七点的更新保持不变。
　　麻烦各位订阅正版支持一下，本人是全职写书，所以订阅就是生活来源，如果订阅的人多我就有动力多更，就是这么简单的道理。
　　还有尽量不要养书，我三更的量加起来基本都是1w+，跟别人2k五更没什么区别，这种更新速度还一堆人养，那我是真没动力更了。
　　最后，月票给点。

第173章 捡漏的莎莉娜与战争后遗症（二合一
　　第173章捡漏的莎莉娜与战争后遗症（二合一，求订阅）
　　曲终人散，赤智带着火红，前往HappyChiken吃热狗。
　　会场内的人们纷纷不知所措的议论起来。
　　他们还从来没见识过这样的比赛大会。
　　选手，观众，甚至主委都搅在一起，联合奉献了一场惊世绝伦的大戏
　　“哇！今天到底是扮什么戏了！”
　　“TMD，真是太劲了！令我不禁扯旗啊！”
　　“吓——真是好一出六国大封相！幸亏我不是他们家长，否则便样衰了……”
　　遇到这种程度的突发状况，大会已经无法继续下去。
　　官方人员只能中断比赛，宣布延期进行。
　　会场外，正当赤智在HappyChiken内喂火红吃热狗时，一位金发碧眼充满卡洛斯风情的妙龄靓妹，突然一袭红装出现在他们对面。
　　【洛托……目标扫描中】
　　【目标:莎莉娜】
　　【关系:似曾相识的那个人】
　　【交往建议:她好像认识你……】
　　赤智微微一怔，随后经历过大风大浪的他云淡风轻道。
　　“你是……莎莉娜小姐？有什么事吗？”
　　只见莎莉娜有些激动的说道。
　　“小智你还记得我吗？我们小时候见过面的，那时候我在参加精灵夏令营，伱……”
　　赤智想都不想，直接一口回绝道。
　　“我不记得了!”
　　毫不留情，无比果断
　　如同刚猛的拳法，丝毫没有拖泥带水
　　现在的赤智已经进入【刚之奥义】的修炼状态。
　　赤智已然明白，魅力点的太高了，就是会造成这样的烦恼
　　显然他以为对方在用一种古早的套路和自己搭讪。
　　面对这种不知所谓的女人，他已经不会再和对方产生任何纠葛，而是以刚猛的态度，展现钢铁直男强而有力的果断力量，将其回绝！
　　“啊……呃……这……”
　　面对赤智的光速回绝，莎莉娜眉毛翘起有些不甘心。
　　她的直觉告诉自己，这个男人就一定是当初遇到的那个人
　　“小智，你老家是在真新镇对吧!你的目标是成为精灵大师对吧!”
　　真新镇……
　　精灵大师……
　　这让赤智微微一怔。
　　难道说……
　　这个女孩其实真的在说实话，只不过认识的是自己穿越前这具身体的主人小智？
　　仔细思索记忆深处的往事，赤智在小智七八岁的时候，寻找到一些零碎的画面。
　　没错，的确是有一个金毛小萝莉的片段
　　好像小智这家伙……救了人家来着？
　　眼见对方所言非虚，于是他实话实说道。
　　“啊……我想起来了，以前好像是在常磐森林见过你，不过那都是儿时的事了！现在的我已经记不清了，哈哈，真的是很抱歉啊……”
　　莎莉娜看到赤智终于回想起一些东西，脸颊有些潮红道。
　　“小智，你还记得我们的约定吗？”
　　约定？
　　赤智像是得了约定PTSD，连忙推脱道。
　　“莎莉娜你听我说，我现在已经改名叫赤智了，和名字一样，人是会变的，小时候约定的东西，等长大了也许就会不一样了……”
　　莎莉娜却摇头道。
　　“但有些东西是不会变的吧？我们不是说好你要成为精灵大师，我要成为顶级协调训练家吗？你现在一定在进行伟大巡礼吧？”
　　赤智一愣，随后答道。
　　“啊？是的，我已经收集到五枚徽章了!”
　　听到赤智的回答，莎莉娜高兴道。
　　“真的吗？太好了，看到你有在努力成为精灵大师，我就放心了！”
　　赤智愕然。
　　原来只是这样啊……
　　是自己加太多戏，思想太多了……
　　他仔细想想，七八岁的小孩能定下什么约定？也就吹吹牛皮，说些不切实际的愿望嘛。
　　警报解除，赤智脸上终于可以放心的展露笑容。
　　“那我们就各自好好努力吧！莎莉娜，希望你也能成功实现你的目标!”
　　莎莉娜点了点头，有些不舍道。
　　“那……再见了!”
　　“嗯，再见!”
　　【洛托!你唤醒了你们之间尘封的羁绊!】
　　【你们的关系上升为【天降青梅】!】
　　【你解锁能力【儿时梦想】】
　　【儿时梦想：有梦想就了不起，你唤醒了深埋在体内的力量，成长速度得到提升！】
　　刹那间，赤智感受到自己体内突然源源不断的涌现出一股悸动！
　　这感觉就像沉眠的种子开始发芽一样，令他体会到一种蓬勃向上的无限可能！
　　真没想到这个偶然遇见的女人，竟能拥有这般魔力？
　　莫非她和小智之间拥有很深厚的羁绊？
　　在莎莉娜走后，赤智继续和火红一起享用HappyChiken。
　　其实小智和莎莉娜还有一个约定，当然，赤智肯定无法记起。
　　因为那是藏在小智内心深处的秘密……
　　……
　　望着大海，米可利失控咆哮
　　“娜琪!为什么!我们明明在一起那么久，为什么你还是要将我抛弃!这到底是为什么!”
　　在米可利惊涛拍岸，卷起千层浪时，一个男人出现在了他的面前，为他递上一块手帕。
　　高贵的黑色西装，上流的红色领带，看上去就很会打牌的天蓝色发型
　　是他
　　石头变态狂兹伏奇大吾
　　此时出现在米可利面前的大吾一表人才，浑身上下散发着正经的贵公子气息。
　　米可利惊愕道。
　　“大吾……你……”
　　大吾为米可利拭去泪水，一本正经的深情款款道。
　　“不用说了，在会场我都看见了！那种女人不值得你为她落泪啊！难道你还不明白，像她那样卑贱的女人，就像天边随处可见的傲骨燕，根本无法配上你这条高贵的美纳斯啊！”
　　米可利再度失控泪奔。
　　“我我我我……呜……呜哇哇哇哇哇哇哇——”
　　大海啊，你全是水
　　往事啊，你全是泪
　　面对挚友大吾的安慰，米可利像是被激怒的野兽，狠狠怒吼道。
　　“你给我住口啊!你可以侮辱我，但你不可以侮辱娜琪!我知道她一定是有苦衷的，你根本不懂什么是真正的爱情!”
　　说着米可利骑上一头华丽的美纳斯，甩下大吾消失在波涛汹涌的大海中，独自悲伤
　　望着米可利远去的背影，大吾脸色阴沉。
　　“真是愚蠢的男人!居然会为了那种女人丢尽琉璃之民的颜面!本来还以为你是个值得利用的盟友，可以共商大事，没想到竟然如此不堪!真是浪费我挖石头的宝贵时间!”
　　滴滴滴……
　　大吾耳内的通讯器突然传来联络的声响。
　　听到传来的密报，大吾脸上的神色变得更加难看起来。
　　“什么!这些家伙果然不安分……给我继续监视他们的一举一动!”
　　中断联络，大吾跳上一只钢铁蜘蛛般的悬浮金属生物，恶狠狠道。
　　“哼，就没有一个靠得住的家伙，外人果然就是外人，一群养不熟的狗!”
　　……
　　冲出会场后，小遥一刻不停的狂奔
　　她脑海的一切思绪已经破碎幻灭
　　她现在只想跑到一个没有人可以找到的地方，独自悲伤……
　　啪
　　就在这时，一只强而有力的手将她纤细的手腕牢牢扼住
　　感受到这掌心内传来的炽热真情
　　小遥抱着万分之一的希望，蓦然回首
　　是他
　　看见这个头顶大草原的英俊青年，小遥眼中由片刻的希望，转为深深的失望
　　不是他
　　为什么不是他
　　来者正是小瞬，而非赤智
　　只见小瞬眼中带着悲伤与爱意，深情款款的捡漏式表白道。
　　“小遥!不要再被那个男人伤害了！看我，看看我！不要总是想着他！我才是真正爱你的人，值得你爱的人!我到底哪里比不上那个红帽混蛋了？!小遥忘记他和我在一起吧!”
　　说话间毒蔷薇、雨翅蛾、巴达蝶将各种浪漫特效倾囊而出
　　烟雨，磷光，满天花瓣
　　这一切如同言情戏中的场面，让现场充满无尽爱与浪漫
　　啊情深深雨濛濛～
　　世界只在你眼中～
　　相逢不问为何匆匆～
　　“放开我!你给我松手啊！”
　　然而小遥毫不领情，狠狠挣脱小瞬的手大声呐喊
　　小瞬却坚定无比的抓住她的手腕，将其紧紧拥抱
　　“不!我不会再让你离开我了!以后就由我来做你的护花使者!”
　　小遥狠狠挣扎起来，大声叫喊道
　　“救命!救命啊！谁来救救我啊！”
　　“洽莫洽莫!”
　　火花狠狠跳了起来，企图啄开小瞬的手
　　然而一阵激荡而来的碧蓝泡沫，却用蕴含其中的水元素力量，将其狠狠轰下
　　雨翅蛾护在小瞬面前，火花湿漉漉的躺在地上，变成了落汤鸡
　　就在这时，一个男人挺身而出
　　“你这个混蛋想做什么!快给我放开小遥!”
　　是他
　　戴着白色针织帽的苦情男子——佑树
　　他此刻正在狂喜，亦在狂怒
　　狂喜的是上天给了他又一次机会，将小遥争取
　　狂怒的是……
　　是个毛，这还用说吗
　　“上吧沐沐!用水枪给我把那个混蛋轰下!”
　　接收到佑树的指令，沼跃鱼立刻心领神会滋出强而有力的水枪，狠狠射向小瞬那张精致的帅脸
　　只见一道绿影闪出，是小瞬的毒蔷薇
　　它用一朵巨大的花蕾，狠狠将沼跃鱼滋出的水枪挡下，反手挥出【魔法叶】将沼跃鱼轰中
　　一瞬间，吃了魔法叶的沼跃鱼如遭雷击，瞬间像是中了剧毒一般抽搐倒地
　　是木元素
　　又是木元素
　　佑树回忆起了一年前的那场惨败，同样是草系精灵，同样是魔法叶的攻击
　　佑树呼吸变得急促起来，他像是PTSD发作一样，整个人颤抖起来
　　无法抑制的恐惧，催促着他逃跑
　　但现在，这个时候，这个场景，作为一名男人，他可以逃跑吗？
　　不可以
　　完全不可以啊！
　　狠狠搓动精灵球，佑树大声咆哮道。
　　“去吧向尾猫!跟我一起并肩作战吧！”
　　“喵？”
　　向尾猫一脸懵逼，作为一只纯纯的华丽大赛精灵，它还从来没有进行过正式的决斗
　　于是它冲了上去，左右晃动着自己巴掌般的大尾巴
　　它使出了自己的看家本领【摇尾巴】
　　轰——
　　“喵呜——”
　　又一发魔法叶，毫不留情的将向尾猫轰杀至濒死状态
　　佑树的躯体抽搐起来，他整个人呼吸急促已经快要顶不住了！
　　就在他想要拿出最后一只精灵鱼死网破时，小遥含泪呐喊道。
　　“够了!佑树，不要再打了，我一直都知道你是个好人!但你真的太没用了！再打下去只会让你的精灵受伤啊！如果是小智的话，他就一定轻易可以把这种人打败啊！”
　　你是个好人……
　　你真的太没用了……
　　如果是小智的话……
　　“哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　如同疯魔一般，佑树发出非人的惨叫，彻底丧心病狂的狂奔起来
　　他连滚带爬，手脚并用，丧失理智，如丧家之犬般在凯那市的街头狂奔
　　在赶走佑树这个碍事的小丑后，小瞬雄风大振般豪情万丈道。
　　“看吧小遥!我也有能力将你保护啊！为什么你就不能给我一个机会呢？”
　　小遥继续挣扎着，喊破喉咙道。
　　“因为我根本就不喜欢你啊！快放开我，快松手啊!”
　　“唏!人渣，放手!”
　　正当小瞬强行非礼小遥时，一名面露桀骜之色的红发青年冷漠登场。
　　嗡嗡嗡——
　　一阵高频震荡耳膜的振翅声传来，瞬遥二人既没有反应过来，也没有看清发生了什么。
　　只是转瞬间，小瞬的毒蔷薇，断枝，雨翅蛾，断翅
　　瞬秒
　　红发青年露出凶煞的目光，恶狠狠的凝视着小瞬道。
　　“哼，杂种，要不是因为小赤那家伙，你和你的精灵已经死了!还不快滚!”
　　“是……是你!”
　　小瞬做梦也没想到，自己居然会在此时遇上那个男人!（详见第十一章）
　　而且这个红发小子和那个红帽小子一样，几个月不见便强的离谱
　　感受到对方身上散发的煞气，小瞬陡然一惊，体会到面前这个男人不是在说笑。
　　他是一头穿行在钢铁丛林间的野兽
　　带着恐惧与不甘，小瞬收起自己的精灵跑向精灵中心
　　小遥重获自由，但她却迷茫起来，不知该往何处奔跑。
　　看着眼前的红发青年，她抚着胸口，有些错乱道。
　　“谢谢你，请问你……”
　　红发青年却冷漠无情道。
　　“你可以走了！别来烦我!”
　　说完他的身影模糊起来，几个恍惚消失在凯那市的街道中。
　　小遥张了张嘴，想问出对方的名字，却只记住了那个男人火一般的红发……

第174章 三个男人一台戏！小遥和她的三个男
　　第174章三个男人一台戏！小遥和她的三个男人！（求订阅）
　　此时此刻，凯那市大街，从会场里冲出去的琉琪亚愤懑不平！
　　她很生气！
　　小赤那个笨蛋居然又又又被坏女人骗了！
　　琉琪亚越想越气，正当她想着该如何让赤智看清那个女人的真面目时，她的身后传来了一个男人的声音
　　“喂!琉琪亚，你给我站住!”
　　只见一位穿着蓝色西装的金发阔少，正从会场内气喘吁吁的跑出。
　　琉琪亚回头看了他一眼，很认真的问道。
　　“请问……你是谁呀？”
　　面对对方漫不经心的回答，金发阔少像是遭到了终极侮辱。
　　可……可恶啊！明明我那么努力的追赶着你，伱……你……你居然当我是空气！
　　自诩琉琪亚劲敌的葛蔓气得发抖，大声咆哮道。
　　“可恶!我是葛蔓，你的劲敌啊！你这是什么态度，难道你就没有感受到，我在华丽大赛给你带来的威胁吗!”
　　琉琪亚把手指点在嘴唇下，一脸天真无邪的说道。
　　“不好意思，妈妈告诉过我不要随便跟陌生人说话，再见!”
　　说完琉琪亚骑到小青青的背上，转眼间直入云霄，如白天鹅般消失在葛蔓眼中……
　　因为不会飞，葛蔓和他的母怪力豪子（嗯，进化了），只能在地上干瞪着眼望尘莫及……
　　在凯那市上空盘旋一会儿，琉琪亚感到自己气饿了，美少女也需要进食！
　　就在这时，下方一家廉价连锁炸鸡店的招牌映入眼帘
　　虽然家里从小教导过她，不要去吃HappyChiken这种没有营养的垃圾食品。
　　作为琉璃之民的一员，要时刻保持自己高贵典雅的气质，就算在外面进餐，也要吃符合身份地位格调品味的卡洛斯高档大餐。
　　（众所周知卡洛斯原型就是法国，所以其实就是法国大餐的意思，莎莉娜和小智有那么多破事，大概也是因为法国代表浪漫？）
　　但她今天很不开心，就要好好放纵自己
　　骑着棉花鸡，琉琪亚来到凯那市的HappyChiken前。
　　突然，她在靠街窗的座位上看见一颗熟悉的橘红色大脑袋
　　呀！是火红
　　那么说小赤也……
　　哎呀……这……这该怎办了……他居然会在这里……
　　难道说他其实没有和那个女人去当大人？！
　　呜呼……小赤他果然……心里装着的其实是我呀！
　　正当琉琪亚内心小火马乱撞，满脑子开始一些不切实际的胡思乱想时。
　　还没等她回过神来，只见她的目光顺着视线望去，在赤智对面的座位上，她意外惊喜的看见了一名金发碧眼的卡洛斯少女
　　只见两人谈笑风生，完全就是一副老相好的样子
　　纳……纳尼？！
　　这……这是到底又是怎样了！！
　　面对这骇人的场景，琉琪亚彻底崩溃了
　　她终于发现不但娜琪是badwoman，赤智更是badman啊！
　　只是吃个饭的功夫，都能看见和他相好的老情人！
　　谁知道这个戴着红帽子的男人背后，到底还藏着几个女人啊！
　　“呃啊啊啊啊——小赤这个花心大笨蛋!”
　　无比悲愤，琉琪亚气愤的调头就跑
　　她这辈子都不想再吃HappyChiken，也不想碰卡洛斯大餐了
　　而火红和赤智吃饱喝足后，装着一肚子垃圾食品没心没肺的回到了精灵中心……
　　在赤智和火红happy的食完HappyChiken后，二人回到精灵中心。
　　虽然小遥佑树琉琪亚不知去向，赤智有些担心，但也不知道该如何面对对方。
　　他只能希望时间能够冲淡一切，大家以后还是好朋友。
　　而火红则是一脸惬意，彻底放松下来。
　　因为它终于明白，这些人虽然一个个花里胡哨的事情很多，真正能和赤智走到最后的，只有自己呀！
　　自己之前的各种顾虑担心，只是杞人忧天的犯蠢而已
　　经历过最混乱的场面，火红像是得到了一场洗礼，整个人变得澄澈起来。
　　它拍了拍赤智肩膀，似乎在示意他早点休息，小遥他们吉人自有天相，不用他操心的
　　感应到火红的开导，赤智微微颔首松了一口气。
　　是啊，火红说得对，自己操这份心，不过是杞人忧天罢了，大家一定会平安无事的！
　　就在这时，一个失魂落魄的白帽青年连滚带爬的冲进了精灵中心。
　　看到这个神志不清男人的模样，赤智大吃一惊道
　　“哇——佑树!你……你怎么会这样了!”
　　看到赤智的面容，佑树惊恐的乱叫起来！
　　“呱啊——你……你这家伙……不要靠近我啊！！”
　　自卑，恐惧，愤怒，慌乱……
　　各种负面情绪将佑树包裹吞噬！
　　赤智看到佑树如今的样子，不禁感到一阵悲哀！
　　明明一个多小时前，对方还是一个意气风发，充满无限未来与朝气的协调训练家新星！
　　而现在呢？
　　他彻底变成了一个神志不清的爬行动物！
　　这就是为情所困吗？
　　头一次的，赤智无比深刻的体悟到了，问世间情为何物，直教人变成小丑！
　　眼见佑树堕落的样子，赤智突然不再柔和，而是刚猛无比的狠狠把他拽起来，大声呵斥道。
　　“够了！看看你现在什么样子！就你这副德行会有女孩愿意喜欢你吗？！别什么都怪我！我都已经拒绝她了，你还要我怎样了！不要什么都怪我！仔细想想难道你就一点问题都没有吗？！”
　　被赤智用【刚之奥义】一通呵斥，佑树瞬间被他身上的气场威慑，整个人嗫嚅起来。
　　这个软蛋就是喜欢别人用强硬的态度，狠狠训斥他。
　　要是赤智用一副柔和的态度循循善诱，反而会被这不知所谓的臭小子得寸进尺。
　　在一通醍醐灌顶的怒斥后，佑树像是清醒起来，大哭道。
　　“呱呜哇——小遥……小遥她……”
　　轰隆！！！
　　见到佑树悲痛欲绝的样子，赤智顿时五雷轰顶心神剧震
　　难道说……小遥出事了！
　　她……她该不会是想不开……
　　无比紧张，赤智立刻摇晃佑树肩膀，焦急道。
　　“小遥她怎么了！你快说啊！”
　　佑树一把鼻涕一把泪道。
　　“小遥她说我是个没用的东西啊!”
　　“……”
　　赤智强忍着抽他两巴掌，教育对方说话不要大喘气的冲动，耐心的听佑树哭哭啼啼断断续续的讲完事情的整个经过。
　　听完这个无比晦气，让人只是听着，就能感受到一股衰样的悲惨爱情故事后……
　　好家伙，连赤智也不知道该怎么安慰他了！
　　居然英雄救美不成，反遭心仪对象无情羞辱！
　　这无疑是对一个男人的【终极侮辱】……
　　没有过多思考，赤智立刻拉住佑树道。
　　“好了!不要再哭了！赶紧带我去现场，现在去可能来得及阻止那个丧心病狂的家伙!”
　　话音刚落，一个惊慌失措的绿发男子风一般的跑了进来
　　他直接冲到前台，无比焦急道。
　　“快!乔伊小姐，立刻为我的精灵治疗!非常紧急，快啊！”
　　看到那个男人的背影，佑树惊怒异常，立刻像沼跃鱼一样跳起来，上蹿下跳道。
　　“是他!就是他!我们的敌人，绿毛怪！”
　　望着对方的身影，赤智眼中立刻一片火光！
　　他一眼就看出，这人便是三番五次对小遥图谋不轨的小瞬！
　　怒火中烧，迈开脚步，赤智风驰电掣的来到小瞬面前，一把将他拎了起来！
　　此时此刻，他正有一腔抑郁之情无法发泄，而这不知所谓的东西便撞上了枪口！
　　“唏！你这畜生!居然还敢来骚扰小遥!你难道忘记上次的决斗了！”
　　恐怖的霸气席卷而出，令周围众人发出惊呼！
　　“呱——快跑！是高手！”
　　“呀啊呀呀……这是要做什么！”
　　“呜哇，快停下，我的热狗要爆炸了！”
　　然而面对赤智横强的霸气，小瞬却爆发出更剧烈的愤怒，狠狠从挣脱赤智的双手，反拽住赤智的衣领咆哮！
　　“住口，你才是畜生!明明拥有小遥这么宝贵的感情，却不去珍惜！将她侮辱，践踏！就你这样的东西，还要阻止我去争取？！你有那个资格吗！！”
　　被小瞬一顿呵斥，赤智竟愣住了！
　　是啊……明明自己不是小遥男朋友，也不存在所谓的青梅竹马，自己难道可以左右别人自由恋爱吗？
　　突然，赤智感到哪里有些不对劲！
　　问题的关键是这小子猥亵别人，还不遵守约定出尔反尔吧！
　　自己居然差点被这家伙的气势糊弄过去了！
　　“可恶！你居然还敢嘴硬！喜欢别人就可以为所欲为了？！那要法律干什么！你这TMD东西！”
　　一瞬间赤智刚猛起来，狠狠一拳直接将小瞬草翻
　　强而有力的【音速拳】猛烈的轰击对付面门，只一拳便让小瞬倒地抽搐！
　　“呜哇！！”
　　常年锻炼身体，又修行过柔之奥义的赤智，现在完全可以用格斗家自居。
　　在真人快打方面，就是十个小瞬怕也不是他的对手
　　当着精灵中心众多训练家的面，赤智将小瞬狠狠羞辱！
　　看到赤智如此野蛮的狂扁小瞬，坐在地上的佑树五味杂陈。
　　强横，野蛮，霸道，凶狂！
　　这一刻，他多么希望正在狂扁绿毛的人能够是他自己啊！
　　赤智和小瞬的打斗，瞬间引起了周围训练家的一阵惊呼！
　　“呱——救命啊！有人斗殴呀！”
　　“天呐，好野蛮!好强劲!”
　　“喷出来了！全都喷出来了！”
　　“哦~这气息……强而有力，强而有力呀！”
　　在这个新精灵时代，训练家斗殴可是件稀罕事
　　毕竟大家有事都是精灵代劳，哪还有撸起袖子自己干的
　　然而没看多久，周围围观的人就突然发现了什么了不得的东西
　　“哇!那个戴红帽子的不是那个谁吗？”
　　“什么!他……他就是那个脚踏三条船，同时绿了米可利和琉琪亚的红帽男!”
　　“是……是【琉璃杀手】!琉璃之民的头号大敌啊！”
　　“等等，被打的那个衰仔，不会是乔尔瞬吧！”
　　“呀！他又在殴打协调训练家了！好可怕呀！”
　　听到周围的议论声，正在殴打小瞬的赤智汗如泉涌……
　　当听到【琉璃杀手】这个称号时，他便知道自己怕是一战成名了……
　　就在场面愈发混乱时，一道带着哭腔的女声响起！
　　“住手！你们快住手！你们不要再打了！”
　　一瞬间，小瞬佑树赤智三人同时回头
　　只见出声叫停这场闹剧的人……
　　正是小遥
　　————
　　月票来点

第175章 【芳】缘落定，决战真嗣！（二合一
　　第175章【芳】缘落定，决战真嗣！（二合一，求订阅）
　　“小遥……我……”
　　“呜……小遥!”
　　“……”
　　当三人同时面对小遥时。
　　小瞬不知所谓的像是抓住一根救命稻草。
　　佑树嗫嚅着想要说些什么挽留对方。
　　唯有赤智沉默着与小遥对视。
　　因为这一刻，他不知该说什么是好！
　　再一次与赤智相见，看着眼前的场景，小遥握紧双拳，像是赌气般狠狠对他说道！
　　“小智，你既然不爱我，现在为什么又要在这里做这种事情了！”
　　赤智迟疑片刻，顺着自己的心意说道。
　　“因为……因为这家伙就是个不守信用的人，而且他将你侮辱，你是我的朋友，所以我就不能让他这样为所欲为！”
　　面对小遥，赤智再度展现出了自己优柔寡断的一面。
　　就是到了这般境地，他也还是一厢情愿的想着挽留二者之间不知所谓的友情……
　　小遥终于无法忍受赤智这该死的温柔，歇斯底里道！
　　“够了！我不需要伱这样的朋友！你这样做只会让我更加难受，你懂吗！你以后不要再做这种事情了，我怎样都是我乐意啊！”
　　赤智陡然一震，内心颤抖起来！
　　呜……好过分！竟然说出这种话！小遥你真是个无药可救的傻瓜啊！
　　赤智内心剧痛，久久不能释怀。
　　但在一阵思想之后，他终于像是明悟了什么。
　　是了，既然对方是这样思想的，自己又何必执著了？
　　快去将【刚之奥义】思想，当断即断啊！
　　在婆妈纠结了许久后，赤智终于痛下决心，将手一松，彻底放手
　　被赤智像咸鱼一样拎在手里的小瞬瞬间得到解脱，狂喜着呐喊！
　　“哈哈哈哈哈哈！看见了吗！这就是小遥的意思啊！你这蠢货，根本就什么都不懂！”
　　“呜……呜哇！”
　　看见这一幕，小遥头也不回的狠狠跑进了自己的房间！
　　呜……好过分！居然真的停手了！小智你真是个无药可救的混蛋啊！！！
　　虽然被揍得鼻青脸肿，但小瞬春风得意，整个人容光焕发精神抖擞！
　　因为他在先前那一刻，从小遥对赤智的说话中，感受到了她对自己的袒护！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！看见了吗，小遥她无疑已是接受了我对她的爱啊，你们两个白痴，以后不许你们再来打扰我们了，哼！”
　　这一刻，沉默的人有两个。
　　望着小遥离去的背影，和小瞬小人得志的样子，佑树流着泪，下定决心对赤智道。
　　“小智，我……我要成为职业训练家，变得像你一样横强啊!”
　　这一刻，佑树眼中燃起熊熊斗志
　　这个花里胡哨的男人终于觉醒了他的战斗本能
　　现在他明白了父亲千里教导他的一切
　　男人就不应该成为协调训练家，真正的男子汉，一定要成为职业训练家啊！
　　若是没有顶天立地的力量，怎能将自己心爱的一切守护了？！
　　感应佑树的强烈波动，赤智从悲怆的思绪中清醒过来，叹了口气道。
　　“好!如果你心意已决，那就一起来吧！也许你早该这么做的！”
　　【洛托!你成功挽回了佑树的友谊!】
　　【你们的关系上升为【救命稻草】！】
　　【你身上的霸主气场变得更强了！】
　　看到这样的结果，赤智内心无比混乱，但也只能坚强接受。
　　至少，自己还是勉强挽留住了和佑树之间的友谊。
　　虽然不知道这东西究竟还有几分意义就是了……
　　不论如何，几经波折，赤智虽然失去了很多，但也并非一无所有
　　他的内心变得更加坚韧、有力、果决
　　他终于切身体会到了【刚之奥义】的重要性，并以最为极端的方式，将其领悟……
　　相信从此以后，赤智将会变成一个更加成熟完整的人！
　　第二天一早，赤智没有再去做任何不知所谓的事情。
　　将思绪彻底放空理清，他便独自一人，径直来到凯那市的对战训练营，开始那场惊心动魄的战斗
　　决斗场内，一道身影早早等待在这里。
　　见赤智出现，那个穿着紫色运动服的男人抬起头冷冷笑道。
　　“呵，你还真来了，的确让我有些意外，当时我只是随口一说，没想到你也会被亚希达先生选中……嗯，希望你的存在不会拉低这个训练营的水准吧！”
　　真嗣早已等候在此，看得出来他已到了凯那市一段时间。
　　只是在一段正儿八经的日常嘲讽开场后，真嗣话锋一转道。
　　“不过你的风流韵事倒是挺出名嘛，昨天在米可利杯上，我可是见你大出风头了！”
　　风……风流韵事？
　　只见真嗣举起手中的荧光屏幕，上面正滚动播放着米可利杯上的精彩画面。
　　当然……是八卦专版……
　　这一次赤智算是彻底出名了，借着米可利和琉琪亚的名头，【红帽人】的热搜一直在各大社交软件榜单上高居不下
　　赤智不鸣则已一鸣惊人，彻底将自己的名声打响！
　　一时间他额头冷汗直流，显然赤智还没有做好成为公众人物的觉悟。
　　随即真嗣将屏幕塞进包里，开始锐评。
　　“你这不中用的东西，真不知你到底在搅些什么了！本来我还以为你开了窍，总算学会吃软饭了，没想到你这家伙连软饭都吃不利索，贪多就嚼不烂的把饭碗都砸了……啧啧啧！真是不中用啊！”
　　见鬼
　　为什么会变成这个样子啊！
　　我TMD……
　　赤智满头大汗，歇斯底里的厉声呵斥道。
　　“啊！烦死了！你TMD到底是来干什么的！要决斗的话就快点开始吧！去吧明珠，让这家伙把嘴闭上!”
　　赤智直接丢出明珠，它的地面属性，可以很好的克制真嗣王牌电击兽的电属性能力。
　　不过出乎意料，真嗣打头阵的精灵居然不是电击兽
　　“嘿，早就知道你会找克制电击兽的精灵，你以为我会没准备吗？去吧天蝎王!”
　　一声喝喊，一只灰黑色的巨大飞蝎操纵风元素的力量，悬浮在空中，居高临下充满着压迫力
　　三十二级的飞行系精灵
　　真嗣的精灵池显然经过安排，准备了可以克制克制自己主力的精灵。
　　不过就算对方具备飞行能力，赤智也丝毫不惧。
　　“哼，你以为这种浅显的属性克制会在我身上奏效吗？那你可太天真了！明珠，让他见识一下我们羁绊的奥义！”
　　“可可可！”
　　嗡——
　　暗黄色的土元素波纹在明珠面前汇聚，一块压路机般硕大强横的岩石爆射而出，向着空中的天蝎王飞去！
　　面对这强势的袭击，真嗣目光沉着不屑一顾！
　　“区区【岩崩】罢了，这种低级的技能只能命中一些不会飞的爬行动物！”
　　说话间真嗣已发动指令，让天蝎王在空中如战斗机般花式飞行，轻松避开巨岩的轨迹！
　　但……这一式奥义，就远没有真嗣表面看到的那么简单！
　　看到天蝎王灵活飞行的样子，赤智明白对方必然苦练过飞行能力！
　　然而这对他们来说根本无济于事！
　　眼看【岩崩】即将落空，明珠与赤智意念同时一动……
　　爆！！！
　　破！！！
　　轰——
　　一瞬间，剧烈波动从巨岩上传来，如炸弹爆破般强横的力量，令巨岩瞬间炸裂成无数崩碎的流弹！
　　毫无规律轨迹的碎岩流弹，瞬间覆盖整个角斗场上空，令天蝎王避无可避！
　　一出场，赤智就让明珠使用对空能力卓越的【波动爆破岩】先发制人
　　“什么？！竟然蕴含如此剧烈的波动奥义！可恶……”
　　真嗣瞳孔一震，他没想到赤智新到手的这只土鳖精灵，居然已掌握了如此高深的奥义！
　　嗡——
　　更令他没想到的是，空气中传来了令人不安的剧烈震颤波动！
　　赤智微微一笑，此时的【波动爆破岩】已非同寻常！
　　在利用波动力量将【岩崩】爆破分散的同时，在分散的碎石流弹上附加了【震动】的波动效果，使其杀伤力显著提升！
　　不但增强了对空打击面，连威力也提升了不止一个档次！
　　面对这样蕴含高技术力的杀招，真嗣在最初惊讶一瞬后，便立刻沉着应对。
　　只见面对避无可避的攻击，天蝎王浮在空中并未躲闪，而是将身体蜷缩，用生命力量强化外壳硬度，增加物理防御。
　　与此同时，它还运用土元素的力量包裹躯体，将它的身体防御进一步强化
　　【土之奥义·大地硬化】
　　在普通【硬化】的基础上，将土元素的力量覆盖于躯体，形成一层额外的防护
　　显然，在元素力量的运用上，真嗣已经是颇有心得的高手
　　在大地硬化的专属防御下，天蝎王体表浮现一层土黄色的能量硬壁。
　　明珠的一轮岩石扫射虽然打的它东倒西歪，不断颤抖，但只是造成一些波动的震颤伤害，效果并不是特别明显
　　挡下一轮攻势后，趁着明珠回气的功夫，天蝎王立刻使出【燕返】，翅膀上飘散着淡青色的风元素力量，向着明珠极速俯冲而来。
　　风元素源源不断的汇聚在天蝎王身上，使其如剃刀般凶猛、锋利、横强！
　　以明珠的速度必然躲不过这样的快攻，但这时它果断发动万能的【挖洞】，让天蝎王的【燕返】撞了个寂寞
　　看见一击扑空，真嗣非常淡定，并不急着展开进攻，而是趁着明珠沉入地下的空当，让天蝎王在空中不断翻腾起来
　　这阵飞舞并不是简单的飞行，而是一种仪式般的力量解放行为！
　　随着一阵腾舞，天蝎王身上的生命气场不断升腾拔升，如同一柄出鞘利剑般锐不可当
　　这是……强力buff技能【剑舞】
　　利用独特的秘法，提升自己身上的气势与生命能量，使得下一轮攻击能打出极强威力
　　一般来说这种技能因为需要时间准备，在决斗里轻易不会使用。
　　但明珠钻入地下的行为却给了天蝎王发动剑舞的机会。
　　只见气势如虹的天蝎王开始不再腾飞，而是周围环绕起土黄色的波纹，以一种势不可挡的威猛气概向下俯冲，将土元素力量尽数倾泻到地面
　　决斗场剧烈震颤起来，天蝎王竟然使出了地面系大招【地震】
　　没错，天蝎王虽然是飞行属性的精灵，但同时拥有强大的土元素亲和力，可以施展出这破坏力惊人的地面系招式
　　磅礴的土元素力量，化作滚滚黄色波纹疯狂震动地面
　　整个角斗场地动山摇起来！
　　剑舞加强的地震技能威力极大，而且对地下单位效果拔群，将明珠震得不得不露头
　　“唔……”
　　可怕的大地震给赤智与明珠带来了巨大的震撼！
　　赤智在此刻感受到了真嗣强而有力的职业作战素养！
　　面对敌人的任何招式与行动，都能立刻见招拆招，使出绝佳的对应策略！
　　这就是真正的职业训练家应有的才能！
　　感受到对手的横强，赤智久违的颤抖起来，不禁……
　　将旗扯起！！！
　　呼……
　　他有预感，这TMD必然是一场高X之战啊！
　　全神贯注，赤智便进入了一种高度亢奋的激战状态！
　　战场上，一见到明珠露头，天蝎王再度发动【燕返】向明珠发动俯冲！
　　显然真嗣打算一招鲜吃遍天，逼迫赤智进行战术抉择！
　　是硬接这招【燕返】，还是被同样剑舞地震套路打击？
　　面对这二选一的抉择，赤智会怎么做了？！
　　只见场上的明珠沉着的趴在地上，没有任何反应。
　　真嗣微微凝视，观察着这只土鳖虫子的一举一动。
　　这是受伤过重放弃抵抗了？
　　时间转瞬即逝，在天蝎王即将命中明珠的瞬间，如同捕虫地笼一般，层层叠叠的尖锐岩牙突然从地上暴起，如同一张充满尖牙的猛兽之口，将天蝎王死死咬住！
　　【地岩奥义·岩石绝咬】
　　赤智将头上的帽子一歪，嘴角微微上扬！
　　这是利用自身作为诱饵，使出的捕猎战术！
　　“妈的，是陷阱！”
　　真嗣完全没有想到，对方居然能将土元素把控到如此地步，施展出这等精妙的奥义！
　　这就是对战信息差带来的意外。
　　因为在之前的战斗中，真嗣还从未遇到过能够施展出如此高深奥义的地面系精灵，所以他并未将眼前的情况计算入战斗计策中。
　　不过这种奇袭招式只能在他身上起效一次，有过一次对战经历，下一次这招便无法轻易在他身上起效了。
　　场地上恐怖的岩石之牙在咬住敌人后，立刻传递出剧烈的波动，瞬间给予天蝎王前所未有的巨大震颤伤害
　　在禁锢住敌人后，明珠狠狠将【震波震震】通过岩石之牙传递到对方身上，让天蝎王遭受二度打击
　　“哼……哼……TMD……”
　　强劲的波动滚滚袭来，真嗣感受到自己的脑海，正在经受前所未有的剧烈颤抖！
　　这波动令他颤抖，惊讶，兴奋……
　　勃然而起！！！
　　毁天灭地的震动在给予天蝎王致命打击的同时，也让困住天蝎王的岩石支离破碎。
　　在这最后关头，真嗣发出最终战术，天蝎王猛的释放风元素力量，推动身体向着近在咫尺的明珠爆射而去！
　　这一次，明珠没有任何机会躲避，而天蝎王则是抓住机会狠狠甩出尾部的毒针，给予明珠致命毒击
　　随后遭受重创的天蝎王颤抖着倒在地上，丧失了战斗能力。
　　【震波震震】的恐怖余韵还回荡在它体内，令其深陷波中无法自拔……
　　第一回合的较量，以赤智险胜收尾！
　　————

第176章 终极逆属性大师！（求订阅）
　　第176章终极逆属性大师！（求订阅）
　　真嗣冷哼一声将其收回，而赤智也同样收回了明珠。
　　它现在中了毒伤，继续缠斗下去恐怕会麻烦不断。
　　而自己将其收起，便可以用【常磐之力】悄悄为其治疗……
　　嗯，训练家的能力也是战术的一部分，不服别玩全面对决！
　　以全面对决规则，胜利一方如果交换场上精灵，就要先手上场。
　　不假思索的，赤智派出主力晶钻应战。
　　看到赤智将明珠收起，真嗣冷冷一笑，脸上露出十足把握
　　这小子中计了！
　　这场我赢定了！
　　“红帽小子，你的战术还真是只能打打道馆赛呢，居然这样就把底牌打出来了……去吧魔墙人偶!解决掉它！”
　　白光闪过，一只诡异的小丑造型人偶出现在赤智面前。
　　这只人形精灵的四肢以机器般诡异的动作颤动着，给人带来一种奇特的压迫感
　　【种族:魔墙人偶】
　　【生命等级:34】
　　【属性:超能】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：障壁精灵，它用最擅长的哑剧制造出来的墙壁，会真的形成墙壁，由于发现的案例不多，还有很多的不明点】
　　赤智瞬间肃然！
　　这是一只非常稀有的精灵！
　　它浑身上下都散发着诡异莫测的味道！
　　这种感觉让赤智对接下来的战斗有些难以揣摩起来！
　　只见真嗣闭上眼睛，整个人全神贯注的进入忘我状态
　　面对魔墙人偶，赤智瞬间严肃认真起来。
　　因为能力特性的问题，他知道超能系精灵非常克制格斗类精灵！
　　但赤智早已想好了应付的办法！
　　轰——
　　一上场，晶钻并没有贸然上前与对方进行近身搏斗，而是挥动拳臂狠狠卷起气流，打出强猛拳风横扫对方！
　　如此拉开距离的远程战术，就可以避免对方超能力量对斗气的弱化！
　　一拳挥出，空气爆发出漩涡般的鸣响，如浪潮般重重叠叠的向魔墙人偶席卷而去！
　　面对隔空打出的浩荡拳浪，真嗣露出一切尽在掌控中的表情，十分不屑道。
　　“呵，我早就调查过你的能力情报了！你的精灵所有能力都在我的掌控之中，这只精灵就是伱的克星！好好见识一下真正的训练家决斗吧！”
　　只见真嗣与魔墙人偶同时静默。
　　魔墙人偶的手臂做着擦玻璃一般的机械动作，仿佛在面前构造着什么！
　　轰——
　　滚滚气浪席卷而过，在决斗场内扬起巨大烟尘！
　　但唯有魔墙人偶身后的一片区域没有烟尘出现，而魔墙人偶更是在拳浪席卷下毫发无损！
　　顿时，赤智强大的精神洞察以波动和流动同时感应，发现了其中的蹊跷所在！
　　这只诡异的精灵，居然能用超然力量凝聚出一片空气壁障，将晶钻打出的气浪冲击波阻隔
　　显然真嗣拟定过作战计划，提前就安排好了应对远程攻击的措施！
　　这些空气屏障具有【隔音】的特性，可以完美隔绝空气中的各种震波，专门克制晶钻的【风烛流鸣】！
　　但赤智依然没有贸然上前，而是一边移动身形，一边从各个方位发动远程袭击，试图寻找空气墙的破绽。
　　从各个方位上，晶钻如风一般变幻身形位置，不断的挥拳卷起一重重拳浪！
　　然而魔墙人偶似乎已经布置完毕了周围的空气墙。
　　不论赤智与晶钻怎么配合进攻，他们都无法突破魔墙人偶的空气墙防御阵！
　　此刻赤智感受到了超能力的神奇与强大！
　　在众多精灵神奇的力量中，超能力也是最不可思议的一种！
　　尝试了一阵子找不到空气墙的破绽后，赤智不得不指挥晶钻上前展开进攻！
　　看到晶钻舍身上前，魔墙人偶摆出一个奇怪的姿态，将手脚折叠在一起。
　　一阵噼里啪啦的脆响从魔墙人偶的身体上传来，它的各个关节都在发出活化的声音。
　　就像高手打架前掰手指，扭脖子一样。
　　魔墙人偶进行的这种【瑜伽动作】就是在进行战斗热身，激活身体的战斗能力。
　　活动完毕，魔墙人偶身上气势陡然暴增，肢体灵活摆动着！
　　赤智略微思索。
　　魔墙人偶按理来说应该是超能系精灵，就是个法师定位，身体强度并不高，肉搏能力应该弱的一匹。
　　怎么看它的样子，想和晶钻近身搏斗？！
　　没有迟疑，晶钻立刻释放强大斗气推动身体发出攻击！
　　面对这样的对手，赤智没用什么花里胡哨的【柔之奥义】技巧，而是直接抱着一往无前的决意，打出迅若闪电的【音速拳】！
　　刹——
　　空气中传来尖锐的破空鸣响，晶钻打出的这记【音速拳】，快到肉眼都难以看清！
　　但面对这般强攻，真嗣和魔墙人偶却是毫不慌张！
　　只见魔墙人偶沉默着，像默剧演员一样双手不断摆动！
　　一阵超然能量从身上涌现，如同壁垒般重叠在魔墙人偶面前！
　　【超能力·反射壁】！
　　在魔墙人偶面前，超能力量组成了一堵无形的墙壁，将一切物理打击弱化阻隔！
　　晶钻的音速拳瞬间遭遇无形阻隔，效力暴跌一半！
　　但这还不够！
　　就像格斗系精灵将斗气外放，使用出【斗气护体】一样！
　　魔墙人偶将体内超然能量外放，在周围形成了【精神场地】！
　　一刹那，晶钻像是失去动力的机器般，整个人的身形瞬间迟缓下来！
　　它体内的斗气力量在超然能量面前，遭到了剧烈的弱化
　　就像发动机突然没有了柴油一样！
　　原本能够在斗志激发下凝聚，激烈推动身体战斗的斗气，对身体的各项加持能力瞬间减弱了一半！
　　这就是属性克制！
　　超能系精灵天克格斗系精灵！
　　在双重弱化下，晶钻的【音速拳】已经慢到可以用肉眼看清的地步！
　　但……
　　还不够！
　　在晶钻的拳头即将落在魔墙人偶身上时，魔墙人偶身上竟散发出一阵粉红色的薄雾！
　　这是……什么力量！
　　出现了！
　　这是一种前所未有，从未出现在联盟精灵知识体系中的力量！
　　和【恶念】、【超能】、【斗气】不同。
　　这股力量像是和龙系精灵的【龙之力】一个类型的本源之力！
　　魔墙人偶身上的粉色气息，周围形成一重淡粉色的【薄雾场地】！
　　踏入这重气场中，晶钻顿时感到自己体内的斗志与斗气力量，再度锐减！
　　这……这股未知的力量，竟也能将格斗系精灵克制！
　　四肢僵硬，呼吸困难！
　　此时赤智已知自己是中头彩了……
　　他的主力遭到了真嗣前所未有的完全针对！
　　真嗣脸上露出稳操胜券的笑容，冷冷笑道。
　　“真正的精灵决斗，就不是靠着一腔热血和自以为是的蛮干就能获胜，今天我便让你见识一下真正的精灵决斗是如何进行的吧！”
　　啪！
　　一声脆响，魔墙人偶巨大的手掌挥动起来，经过【瑜伽动作】强化的它，轻而易举的成功格挡住经过三重弱化的【音速拳】攻击！
　　随后它更是摆出相同的出拳姿势，竟是同样打出了【音速拳】！
　　这是……【天赋技·模仿】！
　　魔墙人偶拥有默剧演员一般的天赋技能【模仿】，可以快速模仿学习对手的动作，打出类似效果的技能！
　　轰——
　　拳风呼啸，魔墙人偶这一拳打出，居然真的拥有六七分【音速拳】的韵味。
　　但……这毫无卵用！
　　因为别说斗气效果暴跌，就是毫无斗气全靠身体力量，晶钻也能轻易化解魔墙人偶这种低技术力的【音速拳】！
　　它挥臂带动柔之奥义，如搅动漩涡的船桨拨开魔墙人偶的手臂，随意将山寨版音速拳格挡，并顺势就要控制对方身体。
　　但在二者僵持之时，魔墙人偶拳上一阵奇异能量突然涌现，让晶钻颅内震荡，精神恍惚！
　　【超能力·精神波】
　　超然的精神波动散发出来，瞬间令晶钻意识混乱，身上流转的斗气如潮水褪去般陡然暴跌
　　赤智勃然大惊！
　　这就是魔墙人偶的超能力格斗术！
　　在看似格斗的近身战中，不经意间掺杂超能力的攻击！
　　果然……近战法师才是最强的职业！
　　魔墙人偶的格斗技能，只是在以攻为守，牵制对手的进攻，然后伺机寻找机会，发动真正有效的超能攻击！
　　感受到晶钻意识的混乱，赤智立刻传输意念让晶钻恢复清醒。
　　坚持住！别放弃！不要停下！
　　在晶钻调整状态时，魔墙人偶再度出拳！
　　超然能量不但可以削弱斗气的进攻，也能削弱斗气的防御
　　晶钻体表的【流樱】在【精神波】的进攻面前，就像阳光下的白雪一般瞬间消融！
　　超然能量直接贯彻晶钻，造成身体与精神上的双重打击
　　以顽强毅力强忍住【精神波】的攻击，晶钻反手握住对方出拳的手臂，借力打力在空中甩过一道弧线！
　　它用柔术狠狠将魔墙人偶暴摔在地！
　　但由于【反射壁】的保护，外加晶钻体内斗气之力稀的跟水一样，这样的摔打效果也并不是特别明显！
　　而且真嗣的魔墙人偶在练习格斗的时候，有专门学习过落地受身方面的训练
　　无懈可击！
　　巨大的属性克制劣势，与各方面的针对，令赤智与晶钻陷入了前所未有的苦战！

第177章 生死之间，奥义显现！（求订阅）
　　嗡——
　　见晶钻想用柔术缠打，魔墙人偶立刻凝聚超然能量将晶钻锁定，准备发动【精神强念】互相换血！
　　赤智察觉到真嗣意图，立刻让晶钻避退！
　　超能力的进攻在发动时有个缺点，虽然无形无相，但需要集中精神将目标方位锁定。
　　所以对正在不断高速移动的目标，除非进行预判，否则难以有效打击。
　　见识到超能力对晶钻的打击效果拔群，赤智不敢再让魔墙人偶使用超能力，锁定晶钻的方位进行打击。
　　他一边让晶钻不断在魔墙人偶身边变幻身形移动，一边用【音速拳】奇袭
　　而真嗣看出模彷音速拳的效果并不好，于是不再主动进攻。
　　转而让魔墙人偶使用自己最擅长的连环巴掌，进行防守反击！
　　只见魔墙人偶巨大的双掌，如一对移动的墙壁般挥动起来！
　　它灵活细长的肢臂关节异常敏捷，能以各种人类难以想象的姿态做出防守动作！
　　这是以【连环巴掌】为基础改进的【超能力·魔墙巴掌】！
　　魔墙人偶的双掌不断挥动，组成一对附带超然能量的密不透风壁垒，绵绵不绝的防御住晶钻的攻势！
　　虽然晶钻的快拳如疾风骤雨般接连不断，依靠高超的技术，不断有拳头穿过双掌的防御，落在魔墙人偶身上。
　　但因为对方叠了三重buff的八倍削弱效果，打击力度十分有限！
　　而魔墙人偶也时刻把握机会，在接触的间隙使用【精神波】进行反击！
　　这套防守反击战术让晶钻陷入苦战！
　　两者一直在五五开的互相消耗彼此的生命能量与健康状况！
　　在极其不利的属性克制面前，赤智感觉自己陷入了一个泥潭！
　　如果换上明珠这样使用元素能力的精灵，场面局势就会容易很多！
　　但这里的决斗规则就是一旦上场，除非对面的精灵被打败下场，否则自己场上的精灵是不能在对战时更换的！
　　感受到晶钻身上的状态不断下降，赤智已然明白，自己不能继续这样在魔墙人偶擅长的防守反击领域拖下去了！
　　要用【刚之奥义】
　　没错，是时候贯彻奥义了！
　　必须破釜沉舟，拿出舍身一击的气魄，毫无保留的进攻
　　自己已经不能再把斗气消耗在无意义的位移上了！
　　感受到赤智身上一往无前的刚勐意念，晶钻霎时间不再闪动，而是直奔上前，发动疾风骤雨般的打击！
　　看到赤智突然莽夫的举动，真嗣脸上露出了计谋得逞的笑容。
　　“愚蠢！这么快就失去耐心了！在我的魔墙人偶面前想要硬拼，只会让你败的更快！”
　　嗡——
　　【薄雾场地】展开，【精神场地】展开，【反射壁】开启！
　　面对晶钻的全面进攻，魔墙人偶也不再用【魔墙巴掌】防御，而是将正面迎来的晶钻用意念牢牢锁定，以超能力硬刚！
　　它之前一直因为无法将其锁定，无法发动强力攻击。
　　现在对方直接送上门来，可谓正中下怀！
　　【超能力·精神强念】
　　强大的超然力量压迫而来，在退散晶钻体内斗气的同时，给予它精神肉体的双重打击！
　　淹没在无形的超然能量洪流中，晶钻的生命力正在不断流逝！
　　死亡的威胁正在迫近！
　　要退缩吗？
　　不
　　不要停下！
　　继续进攻
　　拼命！进攻
　　赤智想起了千里锤炼【刚之奥义】的方法！
　　那就是在生死之间的压迫下，用死亡的压力去压榨潜藏在生命中的能量，将体内的一切潜能彻底迫发！
　　顶着【精神强念】的超然能量涤荡，晶钻的身体与精神都在不断遭受强烈的冲击
　　压迫产生反抗，反抗推动力量！
　　越是压迫，越是反抗！
　　越是感到无力的时刻，越是要将全部力量推动！
　　超越极限的力量，就在生死之间！
　　不断消逝的斗气在这一刻将躯体的力量推动到极致！
　　就是这一刻，将【刚之奥义】彻底贯彻！
　　舍生忘死，晶钻打出超脱般的一拳！
　　【刚之奥义·超音速拳】
　　轰——
　　空气中传来突破音障的爆响
　　晶钻全身力量在这一刻将拳头推动，劲霸的拳头挤压着白色气浪，瞬间将气浪戳破，产生巨大的音爆！
　　这一拳如同笔直的长枪，以无匹之势瞬间贯穿魔墙人偶的空气屏障！
　　魔墙人偶在这竭尽全力的一拳面前，宛如万丈狂澜中的一叶扁舟！
　　它的躯体吞没在拳力的波澜中，身不由己的随波逐流，疯狂暴退，眨眼间消失在决斗场上！
　　真嗣童孔勐然收缩，他像是看见了不可思议的东西，整个人竟在可怕的拳势下，战栗起来！
　　这……这是什么东西？！竟能突破我专门训练，克制格斗系精灵的魔墙人偶的完全防御？！
　　无比恐怖，无比强势，绝不退缩，绝不妥协！
　　赤智与晶钻身上展现出的精神，令真嗣灵魂颤动，为之动容！
　　他似乎明白了自己为何对这个戴着红色帽子的家伙，如此执着。
　　因为这个男人，总会以他不讲道理的方式，带给自己意料之外的震撼！
　　而自己虽然是个一丝不苟，循规蹈矩的人，却在内心深处，很喜欢对方所带来的这些东西……
　　也许，这个男人身上倒映着自己渴望追寻的东西？
　　真是荒唐……
　　一拳过后，风起云涌。
　　魔墙人偶完全丧失战斗能力，如同一具坏掉的人偶架子，歪七横八的躺在决斗场边缘的地面上。
　　虽然魔墙人偶不敌赤智与晶钻用生命领悟的【超音速拳】，但它最后时刻释放的【精神强念】，亦对晶钻造成巨大伤害！
　　只是晶钻顽强的毅力，就能支撑着它的身体，使其如同一杆子旗帜在风中飘扬屹立不倒
　　这舍生忘死的一拳，将二者属性间的巨大劣势完全逆转，成功一击克敌！
　　收敛气息，赤智与晶钻相视一眼，已有了无需言语的明悟！
　　即便是赌上性命，亦能毫不犹豫的将拳轰出，他们终于在生死之间，彻底将【刚之奥义】领悟！
　　啪啪啪——
　　望着倒在地上的魔墙人偶。
　　真嗣竟不知所谓的鼓起了掌。
　　“了不起，这等乱来的战术，实在是让我大开眼界，呵呵，你总是个不守规矩，让人意外的家伙啊！真没想到我居然会被你逼上绝路……很好！如果你想证明你的道路与理念，那么今日……你便来败我吧！毕竟如果连我都击败不了，你也只能是个不知所谓的家伙罢了……”
　　赤智将头上被劲风吹拂的帽子戴正，毅然决然道。
　　“啊，那我马上……便来败你啊！”
　　轰——
　　二者强势的气场对碰在一起！
　　在连续取下两胜后，赤智的胜利，已近在眼前！
　　很快，在魔墙人偶被彻底击倒后，立刻有工作人员上前将其送入急救室进行救治。
　　对战训练营内的决斗场，时刻都有医疗团队待命，只要不是当场死亡，就是被拦腰斩断都能救回来。
　　逆着巨大的属性差距，赤智与晶钻在最后时刻参悟了【刚之奥义】，用【超音速拳】逆转了局势。
　　打出这样一拳无遗是在修行道路上的巨大突破，但现在场上局势不容乐观。
　　因为对方的魔墙人偶虽然训练的很强，将格斗能力与超能力组合出固若金汤的防御，但却不是真嗣的王牌。
　　如果不是格斗系的精灵，而是派出明珠和堵拦熊，赤智就绝不会打得如此艰难。
　　这就是全面决斗的战术问题。
　　如果赤智将明珠留在场上，他有把握用明珠五招内和对方互换。
　　但自己贸然派上了主力精灵，便遭到了真嗣的战术克制。
　　不过……
　　自己与晶钻之间的羁绊，让自己成为了逆属性大师，成功战胜了对方的战术！
　　接下来，一切很快都会结束了！
　　深吸一口气，赤智将精疲力竭的晶钻收回，抛出精灵球大喝道。
　　“上吧！明珠，接下来就是你的主场了！”
　　“可可可！”
　　在遭到真嗣的战术针对后，赤智立刻明白了属性与战术在全面对决中的重要性！
　　他毫不犹豫的现学现卖，用属性占据绝对优势的明珠，替换下了场上精疲力竭的晶钻！
　　经过一段时间【常磐之力】的恢复，明珠身上的毒伤已经被逐渐压制，恢复了七八成的状态。
　　现在的它对上真嗣的电击兽，绝对没有任何问题！
　　见到赤智换上了明珠，真嗣冷冷一笑。
　　“了不起，你现在优势很大啊，看来胜利就在眼前了，那么……我们上吧电击兽，逆转局势的时刻到了!”
　　霹卡——
　　高大的黑黄勐兽站立在场上，不断有金黄电弧在皮毛间闪烁跳动。
　　几个月不见，这只电击兽身上的气势更加汹涌，如雷霆般迫人
　　【目标：真嗣的电击兽】
　　【等级：38】
　　【属性：电】
　　【元素亲和：雷46】
　　三十八级，雷元素亲和
　　毫无疑问，这只电击兽已经变得无比强大，横强！
　　赤智一边用【常磐之力】为晶钻恢复消耗过度的体能，一边如临大敌的望着这头可怕的雷电勐兽！
　　自己已在对方身上得到了两败，和一次胜负未分的对决，这一次他说什么也要将其突破超越，证明自己的训练家之道！

第178章 以心载道，以拳寄念（二合一，求订
　　“上吧明珠!把胜利带回来!”
　　啪嗒！
　　一上场，明珠没有怠慢，立刻在自己身边使用【岩石重锁】构筑防御工程
　　噼咔——
　　场面上，雷霆炸响，没等土元素升起厚重石墙，施展出【电流推动】，以电流驱动身体高速移动的电击兽，已如一道金色闪电杀到面前
　　快！快！！快！！！
　　迅如闪电，猛如雷霆！
　　时隔数月，真嗣的电击兽，就已将【电流推动】完全掌握，能让自己的身体拥有【电】的特性，真正如雷电一般无比迅猛！
　　望着明珠可笑的愚蠢举动，真嗣冷笑道。
　　“哼……以为明面上的属性占优势，就可以获得胜利了？今日我便让你见识一下，真正的决斗吧！！”
　　在面对拥有地面属性特征的明珠时，真嗣果断选择了近身肉搏战术，丝毫不给对方喘息的机会！
　　因为大颚蚁这样的地面系精灵，可以利用土元素力量，将电流导入大地。
　　普通的电属性攻击，无法对其造成任何伤害。
　　但是……
　　尽管雷元素的伤害可以免疫，但依靠电流推动的拳头力量却是无法抵消的！
　　“糟了！”
　　赤智没有想到，电击兽在数个月的磨砺后，竟已能将【电流推动】的力量再度提升，速度比之前还要迅猛！
　　他再度感受到，并不是自己一个人在进步。
　　在他努力修炼的同时，真嗣亦是在一刻不停的向前迈进！
　　巨大的压迫感出现在赤智身上，明珠最大的短板，就是绝对迟缓的行动速度！
　　在这电光火石的瞬间，【岩石重锁】来不及升起，【挖洞】来不及执行，【快避开】更是不可能的选项！
　　尽管以赤智的精神力可以勉强捕捉对方的行动，但明珠的身体能力却完全做不到反应！
　　轰——
　　惊雷之声在耳畔响起，电击兽粗壮的手臂上攒动着雷蛇般的闪电，推动着它砂锅大的拳头狠狠向明珠的大脑袋轰去！
　　嗙——
　　一声拳头打击在沙包上的闷响在场上回荡！
　　【电之奥义·雷电强拳】！
　　被电击兽用【电流推动】强化的肉体力量狠揍一拳，明珠像是一块从货车上掉下来的大号土豆，在地上翻滚个不停
　　正所谓speedispower，速度即力量
　　速度快到肉眼看不清的拳头，力道必然不会轻
　　尽管明珠用身体驱动土元素的力量，将拳上的电流尽数导入地下。
　　但那一拳带来的物理伤害，却是结结实实的冲击着它的身体，给予了它刻骨铭心的重创！
　　长这么大……它还是第一次被人揍的这么惨！
　　在打出一记爆发性极强的【雷电强拳】后，电击兽没有任何停顿，立刻再度化身闪电俯冲上前，就要给予明珠致命的连环打击！
　　毫不犹豫的，没等下一拳落在身上，明珠立刻【挖洞】逃生!…
　　作为吃饭技能，明珠打洞速度可比造墙快多了
　　噼咔——
　　在明珠钻入地底的瞬间，电击兽的下一拳便抡在了空气上，让周围的气氛一阵焦灼。
　　很快，电击兽脚下便泛起黄色震动波纹
　　【土之奥义·震波震震】！
　　在感应到波动的瞬间，电击兽立刻使用【闪电跳跃】进行闪躲！
　　【震波震震】的土浪立刻滚滚扩散，虽然电击兽闪躲的很快，但因为场地的限制，它依然受到了波及！
　　因为不论它闪避的有多快，电击兽总归是不会飞的精灵，只要它还要落脚，就难免受到震波的袭击。
　　强而有力的震波震颤着电击兽的躯体，一轮又一轮的劲波，让它感受到了【波导】的感觉，整个人身体发酥，险些无法站稳身形！
　　然而正规决斗时的比赛限制规定，使用挖洞之类的地形技能，每隔一段时间，或使用一次招式，必须出现在地面一次。
　　否则一直挖洞在地下苟着，这比赛就没法打了
　　同理飞行系的精灵，飞行的高度也是有限制的。
　　所以有很多精灵，实战和擂台上的实力是截然不同的
　　使用过一次【震波震震】，明珠不得不找个地方露头。
　　它一露头，电击兽立刻感应到对方的出现，电流推动的速度加持，让电击兽的速度迅如闪电，风驰电掣的出现在它面前狠狠一拳挥出！
　　这一拳，真嗣再没给明珠任何机会！
　　强而有力的雷霆下勾拳以【冲天拳】的手法，狠狠将明珠操上天空，令其无法使用【挖洞】躲避，将场上的战斗演变成打地鼠游戏。
　　但在空中，明珠并非毫无还手之力！
　　面对双拳攒动雷电，即将袭来的电击兽，它用尽最后的土元素力量，将自己的招牌技能轰出！
　　【岩之奥义·波动爆破岩】！
　　恐怖的巨岩带着剧烈的波动轰鸣而出，陡然炸裂成无数流弹，将电击兽阻挡！
　　但此刻【电流推动】状态下的电击兽，不但拥有雷电般的速度与力量，在电流的刺激下，更有着迅如闪电的反应！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　在电流力量的推动下，电击兽的双臂化作闪电，以肉眼无法捕捉的速度大啸出拳！
　　狂猛的雷霆双拳将飞溅的岩弹尽数轰散，一个闪电跳跃飞至明珠面前！
　　轰鸣的雷霆双拳合一，宛若一张巨兽之口猛然轰出！
　　【雷之奥义·雷兽】！！！
　　吼——
　　地面系精灵是依靠土元素的力量，连接大地导电免疫电属性伤害的。
　　而此刻明珠处于高空之中，完全脱离了地面，免疫雷电伤害便已无从谈起！
　　被雷霆猛兽般的可怕强拳吞没，明珠当场外焦里嫩！
　　没有晶钻般强大的毅力，吃下电击兽的一套强绝连招，明珠直接进入【濒死状态】丧失了战斗能力！…
　　说到底，作为初始进化形态的精灵，尽管明珠有着三十三级的高昂等级，但基础属性还是比不上已有一次进化的晶钻。
　　尽管电击兽被震波震震弄的灰头土脸，要是真正实战，它基本拿会打洞的明珠没什么办法。
　　但依靠决斗规则，它还是获得了战斗的胜利
　　同样的，如同赤智以晶钻战胜魔墙人偶一般，真嗣亦用属性劣势的电击兽战胜了明珠，证明了逆属性大师并不是赤智一人的特权！
　　手握着精灵球，赤智明白，接下来就是最后的战斗了！
　　深吸一口气，过往的画面不断在赤智脑海回放！
　　【训练家是这个世界上最高贵的人，不是所有人都能当训练家的！】
　　【别拿感情这种东西跟联盟的规定说事，我这只不过是在照着法律，在维护联盟的秩序罢了！法律和秩序就是一切！】
　　【社会的发展，公司的利益，联盟的繁荣，这才是关键的东西！这些精灵就得发电到死啊！】
　　【在这世上，不是什么话都可以随便乱说的，如果每个人都像你这样恣意妄为，无视秩序与规则，那这个世界就要乱套了！】
　　过往一幕幕穿梭在赤智脑海，这一年多旅途中的一切，就由这一战彻底见证吧！
　　“上吧，晶钻！让他见识一下我们之间的梦想与羁绊吧！！！”
　　“艾比！”
　　另一边，真嗣亦是目光凝重，聚精会神。
　　面前这个曾经他随手轰败的不中用的东西，已在不知不觉间，变成了他不得不用尽一切心力应对的头号强敌！
　　真嗣闭上眼，过往的一切亦在他脑海浮现。
　　【训练家是这个世界上最自由的人!只要能把自己的心意传递给精灵，谁都能当训练家!】
　　【混蛋！你这家伙难道一点感情都没有？！人与精灵之间的羁绊，这宝贵的东西在你眼里什么都算不上吗？！】
　　【住口！他们都是真正拥有道馆精神的训练家，我绝不允许你用罪犯这种不知所谓的称呼侮辱他们呀！】
　　【求之不得！！！】
　　当他再度睁开双眼时，眼中已迸发出雷电般的精芒！
　　“呵……那你TM便来吧！让我看看你的梦话，到底有几分真假！！！电击兽，准备战斗！！！”
　　电闪雷鸣，斗气滔天！
　　这是训练家之间道与路的碰撞！
　　意与念，精与神，一切都在决斗中将彼此影响！
　　噼咔——
　　伴随一道惊天雷鸣，最后的激战开始！
　　一出手，真嗣与电击兽便毫无保留的将电力全开，推至极限！
　　【雷之奥义·电流推动】
　　磅礴的电流在体内光速流窜，电击兽的躯体在电流力量的推动下，化作一道金色闪光，风驰电掣的向晶钻杀来
　　这一刻，电击兽的速度如闪电般迅猛，人的肉眼根本无法跟上这样的战斗节奏
　　场上留下的雷光电弧更是让人眼花缭乱，留下无数让人难以分辨的雷电残影!…
　　【雷之奥义·雷电分身】！
　　面对这快到无法辨识的速度，与真假难辨的雷电分身，赤智和晶钻缓缓闭上了眼睛。
　　他们不再用肉眼去观察锁定敌人，而是用波动与流动，去用【心】捕捉敌人的存在。
　　风波，电流……
　　闭上眼睛，世界一片漆黑。
　　但下一刻，在心眼的观察下，一道电光出现在漆黑的世界中，将一切照亮！
　　霹咔——
　　就在那里
　　电光火石间，迅如闪电的一拳从晶钻身后雷霆袭来！
　　“晶钻……我们上吧！”
　　“艾比！”
　　刹——
　　赤智与晶钻意念合一，在赤智精神的指引下，晶钻调动身形使用柔之奥义，在预判的方位狠狠接下电击兽那道迅如闪电的拳头！
　　二者对碰中，电击兽的巨拳迸发出无尽电流，如雷蛇般舞动四射！
　　吱咔——
　　这些雷蛇发出尖锐的嘶鸣，疯狂的向着晶钻噬咬而去！
　　但晶钻体表的【流樱】斗气如银河般奔腾不息，将雷蛇不断流转扭曲，成功将雷电的效果化解大半！
　　真嗣感受着这强而有力的护体斗气，眼中骇然！
　　他怎么也没有想到，在经历了那般大战后，对方竟然还能够有如此之多的余力，将自己王牌电击兽的雷霆攻势抵御！
　　为什么……为什么你们还能拥有这般力量了？！
　　真嗣似乎从对方默契无间的配合中明白了答案，但却无法相信这是真的！
　　彻底震怒，真嗣头一次感到自己对这场决斗的走向，完全失去了掌控！
　　爆发出恐怖气场，真嗣愤怒的大啸道。
　　“你这家伙……以为这便能阻下我的攻击了吗？！你还远未够班啊！！！”
　　嗄——
　　在真嗣的咆哮中，电击兽的攻击陡然疯狂！
　　雷电引擎轰鸣，它的双拳化作两道璀璨雷霆，以肉眼无法洞察的恐怖速度横强的轰击着晶钻！
　　【雷之奥义·闪电十连击】
　　在电流推动的状态下，电击兽的双臂如黄色闪电霹雳，在常人眼睛一闭一合的刹那，连续打出至强至猛的十拳
　　Speedispower！！！
　　最快，亦是最强！！！
　　在这数个月中，真嗣与电击兽，用心感悟【电】的本质，彻底将【电流推动】领悟，得到了雷电真正的力量！
　　那便是无比强横的速度！
　　天下武功唯快不破！
　　这一瞬十拳的至强之力，还有TMD谁能阻挡了？！
　　如此横强的极速，就连拥有八段精神力的赤智也难以摸透对方进攻的轨迹！
　　所以……，你便TMD给我启动吧！
　　【战斗模式】！！！
　　滋滋——
　　电离激荡在赤智颅内，令其精神陡然加速，将感应刺激拔升到前所未有的领域！
　　将脑力运转到极限，赤智就能感受到闪电般的拳路逐渐清晰，变成了一条条可以捕捉的线路！
　　只是迅猛的拳速，就算能够感应到，以晶钻目前的身体能力，也根本无法跟上！…
　　但……
　　柔之奥义岂是不便之物？！
　　只见晶钻架起双臂，将周身的【流樱】运转到极限！
　　汹涌澎湃的斗气如瀑布般飞流直下三千尺，冲刷着体表经过的一切！
　　晶钻完全不去招架对方的拳路，只是照着赤智传递的感应，完全以体表的流樱斗气御敌！
　　身体是有极限的，但意念却是无极限的！
　　只要意念先至，【流樱】便能随意流转！
　　闪电般的十拳在晶钻体表，不断遭到流樱斗气的冲刷，被柔之奥义改变力量运转的轨迹！
　　就像尖锐的长矛戳进湍急的瀑布里，被扭转方向的矛头已没有了破坏性的威力！
　　这一刻，真嗣脸上露出了前所未有的震惊之色！
　　他没想到自己运用了效果极佳的战术，削弱了对方主力的战力，自己的王牌电击兽还会陷入如此苦战
　　斗气护体，这种东西他并不是没有见识过。
　　但效果最多也就跟【反射壁】和【光墙】差不多。
　　他根本不相信经过魔墙人偶的消耗，对方还能用斗气阻挡电击兽雷霆般凶猛的进攻
　　可面前的景象却让他匪夷所思。
　　明明已经执行了完美的战术，怎么还会遇到这种情况！
　　“可恶……电击兽给我把力量抬升到极限啊！！！”
　　接收到真嗣的指令，电击兽站定身形，用全力一击将电流推动的力量尽数以拳发出！
　　【雷之奥义·雷兽】
　　金色的雷霆汇聚在电击兽的拳头上，宛如咆哮轰鸣的巨兽袭向晶钻！
　　这一拳迅如霹雳，势不可挡！
　　刹那，晶钻的身躯吞没在无尽的雷光中！
　　但……
　　尽管拳头的速度很快，却依然没有快过赤智与晶钻的意念！
　　“喝！！！”
　　强而有力的手臂横扫而出，将电击兽的攻势格挡！
　　因为电击兽使出了全力攻击，没有保留力量进行电光火石的高速移动。
　　这便是……致命破绽！
　　就是这一刹那，晶钻将积蓄在流樱斗气内的湍急力流尽数释放，狠狠轰向电击兽！
　　【柔之奥义·流樱返拳】
　　这一拳轰出的瞬间，真嗣似乎感受到了什么……
　　寄宿于这一拳之上的，并非一人之力，而是训练家与精灵以心相通共同推动的力量！
　　一瞬间，电击兽感受到了飞流直下三千尺的瀑布向着自己倒垂而来！
　　这势不可挡的力流，化作无可匹敌的一拳，正正轰中电击兽的躯体！
　　轰——
　　电击兽庞大雄伟的身躯被瀑布般的力流席卷，倒飞而出！
　　它所飞掠的地面，亦被这可怕的力量潮流冲刷震裂，掀起一条骇人的沟壑！
　　被自身最强的力量借力打力，电击兽沉重的倒在地上，久久未能站起……

第179章 羁绊的胜利？羁绊的胜利！（求订阅
　　赢了！！！
　　这一刻，赤智像是毕业一般，无比喜悦的同时有着一丝怅然。
　　曾经摆在他面前的最大一道门槛，此刻终于被他迈过。
　　自己的道，得到了前所未有的升华！
　　一拳轰出，晶钻的躯体也僵硬了起来！
　　吱咔——
　　金黄色的电弧在体表跳跃，浑身麻痹的感觉从晶钻体内传出，刺激着赤智的神经！
　　虽然电击兽电流推动的拳劲力量被晶钻化解逆转，但拳头上的万千雷蛇电流，依然有部分穿透了斗气的防御，对身体造成影响！
　　在和魔墙人偶的战斗中，晶钻消耗了太多的斗气。
　　即便有着赤智【常磐之力】的徐徐恢复，现在它体表覆盖流淌的斗气，也只有全盛时一半的程度
　　那道全力轰出的【超音速拳】，亦让它的身体受到了一些影响。
　　肌肉，骨骼，经脉都在那一拳中受到了一些损伤，此刻晶钻的身体动作已无法像之前一样挥使自如了！
　　但晶钻依然抵挡住了电击兽的闪电攻势，并发出了致命回击！
　　望着倒地不起的电击兽，真嗣握紧了双拳。
　　怎……怎可能……我竟……败了？！
　　回忆起自己过往一路努力变强的画面，真嗣内心不断激荡起伏！
　　该死的，我居然会被这个小子打败……这种家伙……
　　【真嗣……你不要去怪他呀，他也是有自己的苦衷的……】
　　【可恶，那混账有什么苦衷了？！我若是成为训练家，就一定不会成为他那样的人啊！】
　　……
　　【真嗣，你哥哥他……我们也没有想到会发生这样的事情，作为补偿，若你想成为训练家的话，我会成全你的！】
　　【怎……怎会这样了！可恶……都怪那个家伙啊！！！我一定要靠自己的力量变强，然后亲手宰了他啊！！】
　　TMD……
　　努力了这么久，结果到头来只有这点程度，这还怎样能够打败那个男人了！！！
　　强烈的不甘在真嗣心中升起，久久未能散去。
　　噼咔！噼咔！！噼咔！！！
　　似乎感应到真嗣内心的情绪，倒下的电击兽身上突然开始散发出愈发强劲的电击声！
　　如同起搏器般，电流不断刺激着电击兽的躯体！
　　在刺耳的惊雷中，电击兽浑身上下散发着骇人的电弧，在电流的汹涌刺激下，打破极限再度站起！
　　真嗣如梦初醒般望着电击兽。
　　“呀……呀呀……电击兽……你！！”
　　这一刻，赤智瞳孔骤缩！
　　他竟感受到了一种不可思议的东西！
　　一种他认为绝没有可能出现在真嗣身上的东西！
　　在真嗣与电击兽之间，他居然感受到了一种强绝羁绊，将二者相连！
　　正是这强而有力的羁绊，支撑着电击兽打破极限再度站起！
　　这一刻，它领悟了晋升雷电法王的关键技能——【电疗】！…
　　“这……TMD……是在搅什么了？！”
　　一丝不详的预感在赤智心头升起……
　　但他很快调整状态，对着晶钻发出指令严阵以待。
　　流樱斗气包裹全身，以无懈可击的姿态迎接对方的任何袭击！
　　但这一次，真嗣眼中露出前所未有的肃然目光，改变了自己的战术。
　　噼里——啪啦——
　　金色的电弧在场地上闪动，电击兽动了起来，但却没有靠近晶钻，而是以【闪电跳跃】不断在场地内变幻方位！
　　噼咔！！！
　　来了！
　　赤智与晶钻严阵以待，在电击兽发动攻击的瞬间将攻击化解！
　　但这一次，他们面对的不是电击兽凶悍的雷电格斗术，而是数道手臂粗细的强猛电流！
　　【雷之奥义·百万伏特】！
　　看到自己的雷电格斗术无法取得优势，为了获得胜利，真嗣不再使用近身战，转而直接用远程放风筝的方式进行攻击！
　　真嗣此刻只有一个念头，那就是……赢！
　　为了获胜，他便可以放弃令人扯旗的对轰，用尽一切战术，去战，去胜！
　　去将自己的意志与道路证明！！！
　　可怕的百万伏电流，如同破空扑食的雷电巨蟒，疯狂噬咬在晶钻身上！
　　流樱斗气如瀑布般阻挡在电蟒面前，去将雷元素的力量冲刷洗涤。
　　但电击兽三十八级的能量等级，足足高了晶钻七级的层次。
　　虽然至柔至和的流樱斗气可以将元素力量也削减柔转，但效果终究是有极限的。
　　手臂粗的巨蟒穿过流樱，变成一条条细微的雷蛇，钻入晶钻体内。
　　转瞬间，一丝丝如锥入骨的刺痛从晶钻身上传来，紧接着就是一阵恍惚的麻痹感！
　　之前对拼时，潜伏在晶钻体内的静电，在百万伏特的引动下尽数爆发！
　　难以动弹！
　　赤智内心一窒。
　　怎会这样，难道自己又要败了，一路上的努力难道还是抵不过等级的差距吗？！
　　“艾比！”
　　只见晶钻头上红色的气势头巾迎风飘扬，永不放弃无所畏惧的【毅力】显现，身上的斗气不减反增！
　　“呀呀……晶钻！”
　　这一刻，赤智感受到了晶钻传递的意念！
　　不到最后一刻，便不要轻易放弃啊！
　　赤智大受鼓舞，重新振作道。
　　“是了，都已走到这一步，还有什么可动摇的了，我们上吧！”
　　战斗模式下的精绝感应，将电击兽方位锁定，强猛斗气推动晶钻麻痹的躯体，打出狂猛劲风！
　　唰唰唰——
　　【柔之奥义·风烛流鸣】！
　　强劲的拳风呼啸而出，晶钻在赤智的指引下，使出【风烛流鸣】同样以远程攻击回敬对方！
　　轰——
　　中了！
　　拳劲如风卷残云横扫电击兽的身影！
　　但下一刻，赤智瞳孔一震，心跳一滞！
　　电击兽的身影逐渐在他眼中化作电光崩散………
　　是残影！
　　虽然晶钻能够使用【风烛流鸣】这样的远程攻击，但电击兽的移动速度奇快无比。
　　就算赤智在【战斗模式】下，能够捕捉到电击兽的方位，但晶钻打出的拳风速度有限，完全没有办法触及到闪电跳跃状态下电击兽！
　　噼咔
　　恍惚间，又是一阵破空而来的强猛电流！
　　强烈的雷霆冲击着晶钻的心神与肉体！
　　麻痹感已让晶钻的身体彻底僵硬，赤智已能感受到，晶钻已达到极限！
　　只是格斗系精灵在释放斗气后，便已将生命本源的限制解除，所以不会进入濒死状态。
　　否则它此刻便已丧失了战斗能力。
　　“你做的够好了……回来吧晶钻！”
　　为了同伴的生命安全，赤智毫不犹豫的将晶钻收回。
　　这也意味着……依靠远程风筝的打雷战术，电击兽成功将晶钻拖垮
　　虽然观感不是很好，但真嗣依靠战术改变，获得了毫无疑问的胜利
　　此时此刻，战斗已来到最后的赛点。
　　赤智叹了口气，释放出自己最后的精灵。
　　“上吧!火红!尽力就好!”
　　火红有些郁闷的摸了摸脑袋。
　　怎么别人都是把胜利带回来，到我这就成了尽力就好了？
　　说实话，要不是真嗣指名道姓，拿火红当条件检索精灵，赤智宁可派劳改熊上场……
　　然而在火红眼中，现在的电击兽已经是强弩之末。
　　而自己正火力十足
　　来了。
　　终于来了！
　　自己一直等待的机会！
　　为了证明自己这几个月来的努力，重新回到一线阵容。
　　面对强敌，场上的火红灵活的舞动起来，周围的火焰像缎带一样护在身边，使出独门绝学！
　　【舞之奥义·火花炫舞】
　　用元素力量去推动身体，用诸般奥义去将身法打磨！
　　这一式将众多格斗技巧与元素力量熔于一炉
　　这般无敌的招式谁能接下了！
　　轰——
　　电击兽如同身上装载了【电气引擎】般，开启【电流推动】眨眼来到火红面前，随后……
　　【雷之奥义·闪电十二连】
　　在最后关头，电击兽竟突破了自己的极限，轰出了比之前还要更加可怕的进攻！
　　强悍迅猛的雷霆重拳，直接突破火焰的重围阵法，以迅雷不及掩耳之势轰在火红身上
　　这一刻，什么节奏步伐，什么格斗技巧，什么元素奥义，通通都是花里胡哨的把戏
　　在绝对的速度与力量面前，一切都是虚的
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　全身酥麻酸痛，连中十二拳的火红被直接从场上揍飞出去
　　出拳
　　秒了
　　寄
　　和头一次与真嗣决斗时一模一样的结果，这还有什么可说的呢？
　　倒在地上动弹不得的火红一脸衰相，落下滚烫的泪水。
　　一切的努力，到头来全都是白费功夫……
　　赤智倒是早已放松心态，抱起火红淡然一笑。…
　　“没关系的啦，我知道你已经做得够好了！等下回去，我们去HyChiken，食你最爱的热狗!”
　　轰——
　　在将火红摧枯拉朽般击溃后，负荷过度的电击兽轰然倒下！
　　立刻周围的医务人员便立刻上前，对其进行抢救！
　　啪啪啪——
　　靠着电击兽艰难逆转取胜，真嗣啪啪鼓掌道。
　　“了不起，短短一年时间，你能做到这种地步，是我见过最有天赋的训练家……不过比起你在精灵对战方面的造诣，你在应付女人方面显然还要更高一筹!”
　　真嗣没有降低水准，一如既往的做出锐评。
　　但赤智却是不以为意的微笑道。
　　“呵呵，如此决心，如此战术，教我又怎能不败了？你和电击兽之间的羁绊竟有这等力量，连极限也能突破，这一场我便败的心服口服啊！”
　　赤智的话，就令真嗣内心触动。
　　因为连他也没有想到，自己不知不觉间，竟与电击兽有了如此深厚的羁绊！
　　一路上走来，二人并没有太多交流，只是用着彼此的意念，去克服一重重困难，靠着自己的力量去让自己变得强大起来。
　　但就是这样无声的相处中，他们已成为了彼此不可或缺的搭档！
　　望着被抬往医务室进行抢救的电击兽，真嗣终于感受到了一种强烈而实在的东西，将二者紧密相连！
　　人与精灵间的羁绊……是真实存在的吗？
　　原来这就是你强大的秘密，我还当你在发梦呢……
　　一阵沉默的思想后，没有去说任何无有意义的话，真嗣闭上眼睛言简意赅道。
　　“在芳缘地区，我们最后的决斗就放在彩幽大会吧，再见!”
　　说完真嗣收起背包转身离去，背对着赤智挥了挥手，深藏身与名。
　　【洛托!真嗣认可了你！】
　　【你们的关系上升为【劲敌】】
　　【你们彼此给予压迫感，促进着对方变强！压迫感催促着你，你的精灵等级开始加速向对方靠拢！】
　　望着对方远去的背影，赤智没有败北的失落，反而有些高兴。
　　因为他从来就没有想证明自己比别人更加强大，在他眼里能够让他人的观念发生改变，走上正确的道路，是比获得胜利更加重要的东西。
　　而赤智已经知道，一些能够令人蜕变的东西，已经传递到了对方内心……
　　下一次见面，对方一定会变得前所未有的强大！
　　而有这样一位强劲的对手鞭策着自己，自己才能更加不松懈的锤炼自己，去将对方追赶！
　　劲敌么……
　　嘿，下次见面，我便不会输给你啊！

第180章 天盟人竟在我身边？赤智的悬赏！（
　　真嗣在离去后，脸上在无限感慨的同时，亦露出了前所未有的凝重之色。
　　赤智的突飞勐进，已经让他感受到了前所未有的挑战
　　这种劲敌给予的压迫感，催促着他毫不松懈，不断变强！
　　尽管对方的进步速度，用任何夸张的言语形容都不为过，但自己……
　　绝不会败！绝不能败！
　　因为他有自己战斗的意义，与必须贯彻的道义！
　　握紧手中的德文公司工作证，真嗣暗暗下定决心。
　　“增幅雷电力量的道具……看来必须让电击兽更进一步，迈出那一步了！”
　　战斗结束，落败的赤智比起怅然若失的失落，更多的是满满的收获。
　　自己不但令真嗣认同了自己的道路，更在全面决斗领域有了一种深刻的明悟。
　　他可以感受到自己的精灵，各种奥义和战斗能力方面，应该已经不弱于对方了
　　但对方在决斗策略上显然是老手，就算精灵的奥义境界不如自己，也能利用环环相扣的战术策略赢得胜利。
　　而这些东西正是自己所欠缺的。
　　他是第一次用全面对战的规则，和自己同等级的强敌对决。
　　虽然前半段的道馆挑战并不需要太多这方面的东西，但后半段的联盟大会正规赛上用的可全是这些规则。
　　如果自己没有相应的战术储备，那么必然会光速出局变成他人的垫脚石。
　　而真嗣的王牌电击兽，绝对是一个自己需要处理的难题。
　　对方可以搭配各种战术，让自己的精灵无所适从。
　　自己需要一个速度上跟得上对方，属性上能够取得优势的精灵，来与对方抗衡！
　　想到这点，一道绿油油的身影不禁浮现在赤智脑海……
　　虽然有些遗憾，但有些事情还是要看缘分啊！
　　赤智深吸一口气。
　　现在还有七个多月，自己还有时间可以去思考这些方面的内容。
　　将头顶帽子戴正，赤智昂首挺胸走出对战训练营。
　　走出对战训练营，一位红发青年神出鬼没的出现在赤智身边，阴阳怪气道。
　　“哟哟哟!这不是我们风流倜傥的赤大少吗？怎么看上去闷闷不乐的样子啊！难道是后宫失火，情场失意了？”
　　说话间，一只大个四脚黄瓜出现在周围，用脑袋蹭了蹭被电麻的火红。
　　“贝利!”
　　它身上散发出一阵奇异的芬芳。
　　一股绿色的能量进入火红体内，竟逐渐将它的麻痹化解，使它舒坦起来
　　“嘎!”
　　火红扭动恢复自由的躯体，高兴的拍了拍狂花的脑袋。
　　几天不见，狂花似乎学到了有用的技能
　　看到银突然出现，被阴阳怪气调侃的赤智陡然反驳道。
　　“什么后宫失火情场失意!我只是决斗输了而已!小遥她们只是我的朋友!”
　　只见银晃了晃手中的荧光屏，冷冷笑道。
　　“呵呵，朋友……看不出来在我们分别的日子里，你的小日子居然混的这么好!不但跟小田卷博士的女儿卿卿我我，还泡了米可利的侄女，甚至把他的绯闻女友搞到手了！我就说你们上次卿卿我我的干嘛呢……”
　　赤智直冒冷汗，他没想到银居然也刷抖精，灵博……
　　此时此刻他才回想起来，银向来最讨厌的，就是那些出身高贵的联盟世家人士！
　　像小遥、琉琪亚这样妥妥的联盟贵族，就是银深恶痛绝的阶敌！
　　而这一点便是二人间最大的不同！
　　赤智虽然很理解并在精神上支持银的伟大理想，但他并不会因为对方的出身，而将一些人视为敌人。
　　不论是平民还是贵族，只要愿意和他成为朋友的，赤智便会与其真心相待！
　　但这种行为，在银这样的激进革命派眼里，那便是被腐化堕落的迹象！
　　转眼间，赤智理清思绪，他已明白自己与这位挚友的关系，已到了一个濒临破裂的危险境地
　　正当赤智绞尽脑汁，思想该如何将二人关系挽留时，银却是拍着他的肩膀奸笑道。
　　“小赤，你做的好，你做的好啊!哈哈哈哈，你的行为不但成功利用那些蠢女人狠狠发育了一波，还狠狠的打击了联盟世家的嚣张气焰，让那些不可一世的家伙们颜面扫地！这可是我们对抗联盟的重要阶段性胜利！”
　　“什么？！”
　　赤智原本到了嘴边的话，顿时噎住了！
　　显然在银眼中，赤智便是一名忍辱负重，打入敌人内部发育，在时机成熟后，再狠狠将那些失去利用价值的女人一脚蹬开，给予她们严重心灵创伤的绝世渣男！
　　同时他还是一名思想觉悟极高，成功抵御住联盟软饭生活诱惑的铁骨铮铮好同志！
　　此时此刻，赤智陷入了一个无比尴尬的境地……
　　他发现自己解释的话，便会令银对自己的同志幻想破灭，而不解释的话，便会有违自己的内心，好像自己真的成了那种很屑很屑的软饭男！
　　正当赤智纠结自己到底该不该解释清楚这一切时，银十分敬佩道。
　　“说实话，在看到消息的时候，我真的是吓了一跳呢！嘿嘿嘿，要知道米可利和琉琪亚可是传说中的琉璃之民啊，你居然敢直接打他们的脸，这实在是太过瘾了！”
　　“琉璃之民？喂……喂！他们该不会是……”
　　听到这个称谓，赤智有些不好的预感。
　　因为他知道流星之民是精灵联盟二十家之一来着的……
　　看到赤智的模样，银似乎有些疑惑道。
　　“啊？你这幅表情该不会是不知道吧？琉璃之民跟流星之民一样，也是当初创建精灵联盟的二十个家族之一啊！也就是说，你让天盟人狠狠丢脸了！”
　　顿时，听到银的话，赤智感到耳畔有雷霆噼过
　　天盟人
　　我……我居然跟天盟人搅上了！
　　啪的一下，很快啊！
　　赤智的血压立刻就上来了！
　　结束了……我的联盟训练家生涯……结束了……
　　看到赤智脸上视死如归的样子，银倒是一脸轻松道。
　　“哈哈哈哈，兄弟，我知道你很急，但是你先别急！我这里有一个好消息和一个坏消息……”
　　“一起说！”
　　赤智几乎是咆孝着喊出这句话。
　　他现在已经没有心思和银扯皮了！
　　银摊了摊手，优哉游哉道。
　　“咳咳，坏消息是，不出意外的话，联盟的特务CP9，应该已经赶来杀你的路上了！好消息是，我有丰富的逃亡经验可以跟你分享，兄弟我早已经为你探好路了！咱们可以一起亡命天涯了！”
　　赤智顿时感到一阵天旋地转
　　这哪有好消息啊！
　　火红似乎也感受到了赤智内心的不安。
　　“嘎！”
　　它挥了挥爪子，拍了拍赤智大腿，表示自己会保护着他的，让他不要担心！
　　赤智苦笑的看着火红。
　　心想真要有联盟特务，你这面板属性能干嘛啊！
　　似乎真的被银的话唬住，赤智有些忐忑。
　　“喂喂喂，没这么夸张吧！联盟现在不是法治社会吗？我又没犯法，只是一些误会而已啊！不至于派特务灭口吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　欣赏着赤智惊慌失措的样子，银捧着肚子笑了半天。
　　在品鉴足够对方的表情后，银随即对赤智改口道。
　　“好吧！其实我刚才是骗你的，联盟的特务应该不会掺和这种事……”
　　“靠！你TM耍我！”
　　听到这是句玩笑话，赤智松了口气。
　　没等他把气松完，银旋即又道。
　　“但雇佣一些灰色势力拿捏你，还是简简单单的!反正你哪天路过森林，一不小心死在某个精贼手里，又不会查不到联盟头上……”
　　“什么？！”
　　赤智刚刚放下的心，立刻又悬了起来！
　　银拿着手里的悬赏令，对赤智道。
　　“我来这里想跟你说的就是，我已经在灰色渠道发现你的悬赏了，足足50w联盟币，有人想要你的项上人头!”
　　这一刻赤智倒吸一口冷气！
　　我擦
　　外包工程
　　这一回银说的可是实打实的消息，赤智感受到了危在旦夕的压迫
　　他看了看悬赏令，尼玛赏金居然比银这个通缉犯还高五倍
　　自己真是一战成名打出身价了
　　如此之高的价格，足够一些混迹灰色地带的老赏金猎人动手了！
　　看着悬赏令，赤智有些没底道。
　　“小银，你有什么办法吗？”
　　银轻松道。
　　“我的看法是……先去食Happy，然后该干嘛干嘛！”
　　赤智听了银的话先是一愣。
　　随后他想了想，竟也觉得很有道理！
　　不就是被人悬赏了嘛，难道因为这点小事就不吃饭了？
　　如果这样那些被挂悬赏的人，岂不都是饿死的？
　　该吃吃，该喝喝，大不了出门在外多留几个心眼，没事少在野区熘达。
　　“嘎！”
　　火红也是认真的点头。
　　表示说好去Happy，说话要算数
　　摸了摸火红被电的炸毛的脑袋，赤智决定先吃一顿大餐，补充大战消耗的营养再说！
　　“好！我们走吧！”
　　银看着赤智恢复了精神，也笑道。
　　“这就对了！有我在，你们就放心吧！”
　　走在前往Happy的路上，赤智看到一道带着白帽子的身影向自己跑来
　　来者正是佑树
　　他慌慌张张道
　　“小智，大事不好了！小遥要跟小瞬一起走了，你快阻止他们啊！”
　　“啊这……”
　　赤智脑袋晕乎乎的。
　　刚打完一场高强度的全面对决，结果各种乱七八糟的消息，就开始一波又一波轰击他疲惫的神经……
　　啪啪啪啪啪啪——
　　听到这突如其来的好消息，火红像是过年一样开心的鼓起了小爪子！
　　好消息好消息，过年啦过年啦
　　火红目光如炬，终于熬到头了！
　　胜利！
　　完全胜利！
　　一瞬间，火红已将刚才决斗惨败的悲催回忆完全忘记，高兴的像是过年一样！
　　在火红兴高采烈时，佑树这边一脸悲催的衰样，哭哭啼啼道。
　　“呜呜呜……我去阻止他们，结果又被小瞬打败了……小智，现在只有你能阻止他们了！”
　　赤智按着额头，一阵头疼。
　　最近周边的事情发展怎么这么狗血啊！
　　难道这就是修炼【柔之奥义】带来的后果吗……
　　他终于又想起了银对他说过的话。
　　【朋友越多，麻烦越乱】
　　这的确是一句箴言！
　　现在的赤智人际关系就跟麻绳一样，动不动就搅成一团。
　　突然，佑树注意到了赤智身旁的银，瞬间童孔剧震，如临大敌
　　他的身体颤抖起来，手指哆哆嗦嗦的指着银道。
　　“呃，你……你这家伙怎么会在这里!小智，这家伙是杀人犯!快把他抓起来啊！”
　　————
　　来点订阅和月票

第181章 兄弟修罗场，小遥的最后一搏！（求
　　杀人犯？！
　　赤智陡然一惊
　　不可能吧，银怎么可能是杀人犯？！
　　赤智下意识的感到震惊，去将这个念头的否定。
　　自己的好兄弟怎么可能是杀人犯了？
　　但他突然想到什么，一些不好的记忆涌上心头，整个人瞬间更加惊恐！
　　等等……等一下啊……说到杀人犯这件事，好像……
　　TMD……银的确是杀人犯啊，自己不是前几天亲眼看见的吗！
　　刹那间，将一切记忆起来，赤智身上冷汗直流
　　怎……怎么办
　　事情竟然这么快就暴露了！
　　话说回来，佑树这家伙居然知道银杀人了！
　　不对，现在该思考的东西，应该是要怎么堵住他的嘴了！
　　正当赤智大脑激烈思想的时候……
　　银见到佑树这个老倒霉蛋，却是露出无比戏谑的表情，不慌不忙的冷冷笑道。
　　“哟，我说是谁呢这么咋咋呼呼的，原来是你啊！真是要感谢当初你的那笔启动资金赞助，我现在过得很好呢!要不要再决斗一次，这次赌你头上的白色裤衩如何？”
　　看到银老神在在的样子，佑树浑身颤抖起来，整个人是又气又怕！
　　原本他看到对方是想调头就跑，联系君莎小姐的，但想到有赤智在身边，他大义炳然道
　　“可恶!你这该死的东西，杀了我的小猿!我跟你不共戴天!小智，他就是当初我们见面时，在橙华森林袭击我的精贼！我们快合力把这个该死的杀人犯抓起来！”
　　诶？！
　　赤智一愣，突然出现的反转让他整个人愣了一愣，随即想通了什么，如释重负般松了口气。
　　吓，吓死我了，原来如此，这么说来所谓的杀人犯，其实只是杀了只精灵啊……
　　我就说当初那件事那么隐秘，明明已经手脚利落的把证据都销毁了，怎么还会暴露事迹呢……
　　但转瞬间，赤智愕然
　　他回过神来，发现事情好像更棘手了！
　　赤智是做梦也没想到，天底下居然有这么巧的事情，当初在橙华森林袭击了佑树的红发精贼，居然正是他的好兄弟小银！
　　而他仔细想了想，把整件事情的各种细节理顺。
　　银在石之洞窟的时候，好像也和他说过自己跟某个倒霉的世家子弟决斗，然后赢了一堆东西来着……
　　这么说来当初要不是因为银，自己说不定就不会在病房里看见佑树哭丧了……
　　难怪银从一个没关紧要的偷渡者，变成了十万悬赏的通缉犯，原来是因为他把千里的儿子打劫了啊
　　以千里好胜虚荣的心理，自然不会让联盟公布他千里的儿子，被一个区区一个偷渡的小毛贼洗劫一顿的事情！
　　所以银就顶着偷渡盗窃的罪名，背上了杀人犯的悬赏……
　　四肢僵硬，呼吸困难。
　　赤智现在不知该怎么跟佑树解释……
　　站在一旁的银倒是嘴角微微上扬，颇有些玩味道。
　　“小赤，你认识他啊？这小子该不会也是你朋友吧！”
　　“……”
　　赤智一时语塞，他感觉貌似两头都不太好解释……
　　看到赤智和银两人相识的样子，佑树大惊失色。
　　“什么！
　　小智，你在做什么了！他……他是杀人犯，联盟通缉令上的非法分子啊！你是不是被他骗了！你怎么能跟这种人混在一起呢！”
　　“……”
　　赤智默然，他还在组织语言，想着该如何处理这段复杂的人际关系……
　　眼见赤智宕机，佑树惊恐万分的对银道。
　　“可恶！我……我现在就报警，让君莎小姐抓你!”
　　说着五好公民佑树将手伸进包内，摸起了电话。
　　嗡嗡嗡——
　　耳边响起令人不安的嗡鸣。
　　赤智察觉到了什么，赶紧扼住佑树拿电话的手腕，一把将他救下
　　“佑树别冲动!有话慢慢说!小银是我的朋友，你们之间有误会可以慢慢化解的!”
　　朋友？！
　　误会……
　　误……呜……呜呜呜……
　　一瞬间，佑树如遭雷噼！
　　这一刻，他感受到了自己的人生彻底灰暗！
　　不但心爱的青梅竹马连续给予他最深最重的伤害，最后被绿茂渣男骗走！
　　现在连自己最好的朋友，居然也和自己的杀精仇人搅在一起！
　　为什么？
　　我到底做错了什么，为什么我的人生中，总是充满着痛苦与背叛！
　　佑树望着赤智想要说什么，但他突然觉得已经没有必要了！
　　没错，自己天生就是苦主的命啊！
　　泪水止不住的淌下，佑树朝着大海狂奔！
　　【洛托!你们之间的羁绊再度破裂】
　　【你们的关系变化为【负心汉】】
　　【佑树的精神正在崩坏！】
　　赤智见状终于无法忍耐，冲上前道。
　　“佑树！你听我解释！”
　　然而银却一把扼住他的手腕道。
　　“行了！跟这种小气鬼有什么好解释的！当初我和他明明是光明正大的决斗，是这家伙出尔反尔举报我……哼别管他了，我们Happy走起！”
　　然而赤智却牢牢把握支线任务，大喊道。
　　“佑树难道你忘了！我们还要去阻止小瞬那个混蛋啊！难道你就愿意这样看着他们双宿双飞吗！”
　　望着佑树决绝的背影，赤智内心忐忑……
　　这种时候，这种场合，这种话还会有用吗？
　　有用！
　　狂奔了一半，佑树居然真TM被喊住了！
　　这个苦逼的男人突然惊觉，自己跑来找赤智，不就是为了这件事吗？
　　是啊，现在只有小智能阻止他们了……
　　但自己能做出求一个背叛了自己的男人，去阻止一个拒绝了自己的女人，和另一个曾经猥亵过她的男人私奔，这种没出息到爆表的事吗！
　　带着苦大仇深的表情，只见佑树一步步回头走着！
　　没错，他就是这么没出息的人了！
　　他真的这么做了！
　　似乎是真的有点同情这个悲情角色。
　　银用着鄙夷的目光看了佑树一眼，对赤智摇头道。
　　“算了！你们先去过家家吧！我在Happy等你！”
　　说着银骑上狂花，潇洒的绝尘而去，留下两个尴尬的红白帽子男。
　　“……”
　　“……”
　　沉默着，佑树和赤智一路回到精灵中心，途中的气氛死一般的尴尬……
　　看见逗留在精灵中心门口的遥瞬二人。
　　一头秀发油光发绿的小瞬像是当了新郎官一样，神采飞扬的说笑个不停。
　　小遥却一直心不在焉的左顾右盼，似乎在等待着什么。
　　看见赤智出现，她直接无视佑树，瞬间做出一副和小瞬卿卿我我的样子。
　　佑树看到这番恐怖景象，差点腿一软跪在地上！
　　“嘎!”
　　火红则是扯着赤智的裤腿，示意他别瞎掺和了
　　人家郎才女貌天生一对，你还是默默的祝福他们吧！
　　但赤智却还很不放心。
　　他一边搀扶着佑树这堆无骨鸡柳，一边神情复杂的对小遥道。
　　“小遥，你知道自己在做什么吗？不要因为一时冲动，做出会令自己后悔一生的事情啊，这种男人不值得你信任！”
　　小遥见到赤智阻拦自己，瞬间神情激动道。
　　“那……那又如何？！既然你不喜欢我，干嘛插手我们的事了？”
　　轰隆
　　晴天霹雳在佑树耳畔响起，他以泪洗面，嗫嚅道。
　　“可……可可可……可我也爱你啊！为什么你不能给我一个机会，要跟那种禽兽不如的家伙在一起呢？”
　　小遥神情复杂！
　　她很心痛。
　　佑树是她从小到大的朋友，同时也是一个【好人】。
　　但她明白，若是找佑树扮戏，以赤智的性格，只会笑着祝他们百年好合，这样还有什么意义了？
　　现在的她已经彻底不择手段，她就是要去激动赤智，让他和自己在一起
　　看到佑树这番样子，小遥狠下心来，说出了一句令她心痛的话。
　　“佑树，我知道你的心意，但……你实在太没用了！连……连小瞬一只精灵都打败不了，你连自己都无法保护啊！”
　　滋——
　　泪，喷了出来！
　　男儿有泪不轻弹，沼跃鱼立刻发射水枪，为自己的主人遮掩泪水
　　浑身湿透的佑树张着嘴巴上下闭合，企图说些什么。
　　“阿阿阿……阿巴阿巴！”
　　然而小遥这一记无情天刀，让佑树彻底丧失语言功能！
　　赤智不论怎么说，实际心理年龄也是快三十岁的人了。
　　就是没谈过恋爱，狗血爱情剧也有过浅尝辄止的涉猎。
　　他看得出来小遥正处于不理智的状态，做着一些日后会伤害自己的行为。
　　他不想对方做出那些会后悔的事情，于是又婆妈道。
　　“小遥，你，我，我们……我们还可以像以前一样旅行啊，就像朋友一样就好了，我们还是可以做朋友的呀！”
　　“Σ_(」∠)呕——”
　　火红当场翻吐着舌头，恶心干呕起来
　　头一次的，它很想给赤智一耳刮子，让他脑子清醒点
　　都TM什么时候了还在婆妈
　　赶紧让她滚啊！
　　没等小遥有反应，小瞬已上前拽住赤智的衣领，激动无比，情真意切道！
　　“够了！赤智！你这家伙不爱小遥，为什么非得纠缠住她不放了！你知不道你到底在做什么？你就是在浪费她的大好青春!如果你还有一点良心，那就不要再出现在她面前!我一定比你对她更好十倍甚至九倍啊！”
　　赤智当场反手就是一巴掌，狠狠将其抽翻在地！
　　“滚NMD！这里没有你掺和的事，快给我滚！”
　　强而有力的一击，就令小瞬在地面疯狂翻滚起来！
　　然而倒在地上的小瞬啃了一嘴灰后，却以真爱无敌的气势恶狠狠道。
　　“你这可恶的东西，没种的男人！你只会用你的暴力去遮掩你虚伪无能的感情，呵呵，如果你还是个男人，那就用尽你的全力思想你对小遥的感情，再用你的精神感应我此刻身上的情感，去感受到底谁才是真正爱小遥的人，你敢吗！”

第182章 无尽高能！修罗轮回诀！（二合一，
　　这话激动了赤智
　　他自认为自己和小遥之间的友谊无比真挚，根本不是小瞬这种猥琐龌龊的男人，可以比拟的！
　　在赤智看来，纯真的友谊，就是这世上最珍贵的情感，自己对小遥的友谊一片赤诚，又怎会比不上对方内心油腻的情感了？！
　　当机立断，赤智以无比刚猛的怒吼训斥道。
　　“好!这有什么不敢的!我们这就把自己内心真挚的感情全部展现出来！让你这不知所谓的东西无话可说！”
　　说话间，赤智已开始努力思想自己一路来和小遥的点点滴滴。
　　在漫长的旅途中，两人互相关照，互相帮助的画面不断浮现。
　　逐渐的，思想着自己对小遥的关心，一种关切，爱护花草树木的呵护之情顿时涌现！
　　这种感觉就像春天的阳光一样，洒满大地，暖暖的，很贴心。
　　感受着内心不断涌现的温暖，赤智脸上不禁露出一种温馨祥和的表情！
　　这感觉……竟是如此的美好，更加坚定了赤智挽回小遥友谊的决心
　　是的，我和小遥之间的友谊，就不应该这样结束啊！
　　如此美好的感情，为什么就要因为一些不知所谓的东西，去将它终结呢？
　　“呕——”
　　感应到赤智内心开始逐渐婆妈的情感波动，火红真的要吐了……
　　赤智……你这家伙，根本没有领悟【刚之奥义】吧！你到底领悟了些什么啊！！！
　　在将自己内心的感情酝酿完毕后，赤智深吸一口气！
　　此时此刻，他心中已有无穷的自信，那就是小瞬这个可恶的纨绔子弟，根本不可能拥有比自己对小遥更加真挚的情感！
　　感受到自己对小遥的感情，这不知所谓的东西该彻底退出了吧？
　　然而，出乎赤智的意料，当小瞬以精神意念感受到赤智对小遥的情感时，他的脸上竟露出了愤怒与不屑的神色！
　　“你这可恶的家伙！竟然到现在对小遥还是用着如此不知所谓的态度！你现在……便给我感受真正能够给予小遥小姐幸福的情感吧！”
　　什么？！
　　听到对方的话，赤智愤怒了！
　　自己如此真挚的感情，到了这东西嘴里怎就如此不堪了！
　　只是当他看向小遥时，他发现对方眼里亦是黯然神伤！
　　这……这是怎了！
　　我如此真挚的友情，怎会……
　　咬牙切齿握紧双拳，赤智平复自己内心的愤怒与困惑，开始用自己的精神，去感应小瞬身上的感情波动！
　　轰——
　　只是短短一瞬间，赤智便感到自己跃进了一个火炉！
　　小瞬心中对小遥炽热滚烫的情感，犹如炉火般滚滚袭来，强烈到让人无法承受的地步！
　　TMD……
　　快……快TMD停下啊！
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　赤智痛苦的捂着自己的脑袋，近乎疯狂的从小瞬对小遥的爱意中脱出，试图将那种炽热的感觉抹消！…
　　但是，他明白，自己无法欺骗自己！
　　呜……
　　竟……
　　竟是真的！
　　赤智就真的能体会到，小瞬身上那比自己对小遥强烈十倍甚至九倍的感情啊！！！
　　这一刻，赤智终于惊愕，木然
　　良久，他已是明白，自己所能给予对方的感情，或许真的不够配上将小遥挽留在自己身边……
　　小遥想要的东西，赤智明白自己并不能够给予。
　　因为他是不可能够真心实地的去爱上一个没有D之意志的女人的！
　　他不能将自己欺骗，同时去欺骗小遥，和她以那种关系相处。
　　脸上露出惨淡的笑容，赤智明白也许自己是时候放手了……
　　既然自己无法给予对方真正的爱与幸福，那又何必这样拽住不放，去阻止他人幸福呢？
　　我……不能这样去做一个自私的人啊……
　　“那……好吧！小遥，我祝你幸福！”
　　啪
　　火红狠狠拍了拍胸口，它差点心肌梗死
　　所幸赤智到了最后，终于说了句人话
　　“……”
　　小遥沉默。
　　她已经无话可说。
　　因为她已经知道了这个戴着红色帽子的男人，内心对她的感情竟不及眼前这个绿毛小瞬的十分之一。
　　可是……你为什么不用你的精神，去思想感应我的感情呢
　　呜……我对你的感情如此汹涌，如此澎湃，如洪水，如海啸一般，难道就不值得你对我付出那么一丁点爱吗！
　　终于，小遥明白了，这个愚蠢的男人是无法给予自己真正的爱情的
　　而更加愚蠢的自己，也不配去将美好的爱情拥有
　　结束了！
　　全部到此为止！
　　小遥转身默然离去。
　　“……”
　　赤智伫立在原地静静倾听风的声音。
　　他听见了风中的悲伤。
　　但他明白，有些缘分是该断了。
　　晶钻默然间，感受到了赤智情感中柔中带刚的一丝韵味……
　　【洛托!你和小遥之间羁绊碎裂】
　　【你们的关系变化为【死灰】】
　　赤智抬头，仰望天空。
　　死灰么……
　　那就让它随风散去吧！
　　在赤智站在原地静静装逼的时候，望着转身离去，慢慢远去消失在人海的遥瞬二人，佑树宛若野兽般拉扯着赤智，失控咆哮道。
　　“我草！你TM在干什么啊！不是说好了要阻止他们吗！你到底做了些什么啊！！！”
　　刹那间，赤智陡然一惊
　　呀……呀呀……自己来好像是受人之托的……怎么就情不自禁……
　　虽然内心有着一种对佑树的愧怍，但赤智就感觉自己做出的事情应当是正确的！
　　当断不断反受其乱，自己以后便要专心领悟【刚之奥义】了！
　　而这一刻，和沉浸在【刚之奥义】中无限感慨的赤智不同。
　　佑树感到自己像是畜生一样被人耍了！
　　自己忍辱负重让这个戴红帽子的家伙过来阻止二人。…
　　结果就看见对方一脸惺惺作态的把小遥让给了绿茂怪！
　　佑树身子一软，差点被气晕过去！
　　赤智见状叹了口气道。
　　“这都是小遥自己的选择，我们要尊重她的意志……”
　　佑树大声咆哮道。
　　“够了！你就是来戏弄我的！你就是想来看我出丑!”
　　听到这话，赤智无奈道。
　　“怎么会呢，我们还是好朋友啊！只是有些事情无法强求啊！我……我请你吃HyChiken好吧!”
　　“呕——”
　　听到赤智要拉佑树这个软蛋一起去HyChiken，火红感到那里的热狗都要变得跟面筋一样软了！
　　佑树眼含泪光道。
　　“不!我才不要!我们已经不是朋友了！你不要再来找我了！”
　　“咕……”
　　火红都TM忍不住要骂人了。
　　妈的哪个人一天到晚跟个娘们似的找树洞说话，自己心里没逼数吗？
　　谁找过你啊！
　　出乎意料的。
　　赤智似乎真的变得刚猛起来
　　他一把拽起佑树，施展出霸主气场，气势如虹的狠狠骂道。
　　“够了！你这没出息，没胆量面对现实的家伙!小遥没选择你，还不是因为你就是个没责任没当担的男人!连面对现实的勇气都没有，只会像个娘们一样哭哭啼啼，你这样子有什么用了！我要是个女的，早他妈把你蹬了!”
　　说完赤智抓起火红，转身走向HyChiken……
　　火红长舒一口气。
　　赤智终于像个男人一样刚猛了
　　而被赤智狂骂一顿，佑树的内心反而动摇起来！
　　有种人就是喜欢在苦难中寻得安慰！
　　也许佑树就是这样的人吧！
　　“喂……等……等等我啊！小智，我想做个和你一样的男人啊！”
　　在一阵挣扎后，佑树突然回心转意，和赤智一起前往HyChiken！
　　这里花开两朵，各表一枝。
　　在赤智使用【刚之奥义】，令佑树和自己一同前往HyChiken时，另一头小遥和小瞬在凯那市街头没漫无目的走着。
　　小瞬脸上的喜悦无以言表。
　　他正计划着自己和小遥的美好未来。
　　“小遥，我们以后就可以一起参加华丽大赛了，我爸爸最近在水静市购置了一套豪宅，听说越来越多的社会名流和时尚人士都在向那里靠拢，那里可能会发展成卡那兹一样的超级大都市，最近就有几场时尚沙龙在那里开展，我们可以……”
　　而小遥却一直沉着脸，闷闷不乐的样子。
　　终于，走到一个十字路口，小遥缓缓道。
　　“小瞬……对不起……我……我刚才一直都是在扮戏！我其实根本就不喜欢你！抱歉……我要一个人走了，你多保重!”
　　原本兴高采烈的小瞬突然绿发飘逸，整个人呆在原地。
　　他震惊道。
　　“怎么可能……我不相信！你一定是在欺骗自己！小遥，我不会再让你离开了！”
　　小遥狠心拒绝道。
　　“不要……不要再这样了!你是个好人，但我们不合适!会有别的女孩喜欢你的，何必要和我在一起呢！”…
　　小瞬却歇斯底里道。
　　“不……绝不呀！小遥，我真的好很爱你的！我绝不会让你离开我了！绝不！”
　　说着小瞬面容狰狞的向小遥靠近……
　　“小瞬，你不要这样……你冷静一点……救命啊！”
　　此时，一道颇为戏谑的声音响起。
　　“喂！这是在搅什么了！怎么每次都能碰见你们两个！搅得没完没了是吧！”
　　遥瞬二人同时循声望去
　　是他
　　只见风中，一位红发飘飘的桀骜青年，斜靠着电线杆，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　小瞬顿时如临大敌
　　站在大街上，狠狠拉着小遥的手，小瞬惊怒道
　　“你这家伙想干什么！小遥现在是我的女朋友！你赶紧走开！不要来打搅我们！”
　　红发青年却不紧不慢的玩味道。
　　“哦？是吗，我怎么看不出来！喂，那个戴红色头巾的小妞，你是他女朋友吗？”
　　听到红发青年的呼喊，小遥连忙呼救道。
　　“呜呜呜……不是的不是的，我们并没有那种关系啊！快……快救救我！”
　　“什么？！小遥……你！”
　　小瞬内心顿时传来剧痛！
　　他没想到小遥竟然会如此轻易的将这种刀片般伤人的话说出口！
　　这……这到底是怎么了？！
　　明明在那个红帽子男人面前的时候，你不是这样的啊！
　　啪！
　　一个响指，小瞬耳边传来一阵嗡鸣！
　　这一刻，他不但心在痛，他的双臂上就传来一阵比心还要剧烈的痛！
　　只见一道嗡鸣的残影在他眼前晃过，他的胳膊不知何时已溅起血花！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　惨叫着，小瞬的双手不由自主的将小遥松开！
　　在那一刻，小遥如同得到解放获得自由的飞鸟一般，立刻上前，小鸟依人般飞扑到红发青年身边。
　　不屑的鄙视着那个一头绿发的东西，红发青年迸发出一声怒斥。
　　“滚！”
　　在一声低沉之怒吼后，小瞬身心皆尽遭受重创，整个人在惊恐中不甘的向医院跑去……
　　几个月前还意气风发的他，不论如何也不会想到，自己竟会被那两个被自己随手羞辱的东西，弄至如此不堪的境地！
　　难道说，这就是上天对我的惩罚吗？！
　　呜……小遥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　在随意打发绿毛后，红发青年仔细看了小遥两眼，突然感觉这女的有点眼熟。
　　“喂，你这家伙别靠我身上！说正经的，你叫什么名字？”
　　被红发青年以严厉的口吻讯问，小遥有些久违的心跳加速道。
　　“我……我叫小田卷遥！你呢？”
　　小田卷遥？
　　作为一名立志成为世家公敌的男人，他立刻意识到这个女孩的身份并不简单。
　　想起某个红帽小子的丰功伟绩，他深知打入敌人内部方能给予对方致命重创!…
　　于是红发青年突然态度一百八十度大转弯，竟不知所谓的微笑起来。
　　“啊……是这样么，你好，我叫……呃，希尔弗（Silver）!你看起好像不高兴的样子，不如跟我一起去HyChiken！我请你吃**！那可是能够让人立刻hy起来的东西！”
　　一瞬间，小遥愣了愣神。
　　她的脑海不禁开始胡思乱想起来。
　　啊……啊……这是……这是多好的一位人啊！
　　红色的头发，简直就跟一顶红色的帽子一样……
　　接到希尔弗的邀请，刚刚经受感情创伤的小遥就像久旱逢甘霖，找到了代餐一样，立刻答应道。
　　“好……好啊！真是太感谢你了，我们走吧！”
　　“洽莫!”
　　然而在这欢乐时刻，小遥的火稚鸡火花却立刻抗议起来
　　这不但是因为HyChiken这个充满炸鸡的恐怖去处，是它最讨厌的地方，更是因为这个男人身上，有一股它很熟悉的香水味……
　　没错，是一根可恶的四脚黄瓜的味道
　　绝……绝不能去啊！
　　这可是无比可怕的陷阱！
　　然而此刻已强烈感动被冲昏头脑的小遥却不顾火花的告诫，直接将又吵又闹的它收进精灵球内，甜蜜蜜的和银一起hy的前往HyChiken……
　　————
　　下一章，究极经典名场面！

第183章 究极苦主！佑树的疯牛道！（究极高
　　凯那市，【Happy】连锁店。
　　带着佑树走进Happy，赤智与他在前台点餐。
　　“来十根【精品爆汁大热狗】，再来一份【劲爆勐男鸡霸套餐】，佑树你要什么？”
　　站在柜台前，左顾右盼的看了看周围的男人，佑树低下头，有些不好意思的细声细语道。
　　“那个……给我来一份【儿童小鸡霸套餐】，附带可达鸭玩具的那款……咳咳，再来一杯中杯的【熔岩虫滚烫果汁】!”
　　拿上新鲜出炉还冒着滚烫热气的大餐，赤智和佑树开始寻找座位。
　　几乎是条件反射的，赤智跟着身体的感觉，径直去往他经常坐的老地方。
　　然而，在那个熟悉的位置，一位令他无比眼熟的红发青年，正和他身边头上包着红头巾的女伴有说有笑。
　　“是吗？哈哈哈哈，我跟你说，我有个朋友就是个渣男，他这小子之前还因为女人太多搞出过大新闻，现在正被人买凶追杀呢！”
　　听到红发青年的说话，坐在他对面的女伴冷冷不屑道。
　　“哼，他真是活该啊！这种人就该被狠狠教训！”
　　红发青年坐在椅子上，咬着薯条摇头晃脑道。
　　“哈哈哈，说是这么说啦，但他是我的朋友，要是他真被人追杀了，我肯定还是要帮他的……诶？呃！小小小小……小赤，你来了!”
　　此时此刻，那个男人红色帽子帽檐下的脸，已经黑的跟炭一样……
　　“你们……在这里干什么？”
　　希尔弗……咳咳，也就是银（Silver）一脸无语道。
　　“啊？什么干什么啊，我们之前不是说好在Happy碰头的吗？哟，你把这小子哄好啦！”
　　看到赤智身边的佑树，银有些佩服自己这位兄弟的哄人本领与婆妈水平。
　　随即银看了一眼小遥，得意笑道。
　　“哦，对了!介绍一下，这是我路上碰到的朋友，小遥!我们谈得正投机呢，结果你就来了，哈哈哈……呃，你怎么看上去好像不是很高兴？”
　　感受到空气突然安静，银摸了摸鼻子。
　　“怎么，你们认识？”
　　没等赤智和小遥回话，已有人疯狂
　　滚烫的熔岩虫果汁从手中脱落，尽数以瀑布倒垂般一往无前的气势，狠狠浇在裤裆上
　　嘶——
　　伴着痛苦与悲伤，佑树将内心的一切尽数咆孝
　　“哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　痛苦！
　　悲愤！
　　恶臭！
　　这毁天灭地的一幕，瞬间将店内所有人吸引。
　　见到佑树冒着滚滚热气的裤裆，店员大惊道。
　　“呱！
　　这位客人你没事吧！熔岩虫果汁很烫的，就是连鸡蛋也可以煮熟啊！我马上去拿冰块来!”
　　而小遥则是以不可思议的目光注视着佑树。
　　那眼神里，充满着同情、诧异与……嫌弃！
　　那目光仿佛就是在说。
　　呀……呀呀……还好这个男人不是我男朋友，否则便样衰了……
　　此时此刻，佑树已经丧失思维能力。
　　眼前的梦幻场景，已令他无法进行思考。
　　如果非要形容。
　　那这便是把世上最糟糕的一切情况，进行排列组合，制造出的噩梦。
　　佑树沉重的喘息着，身体已在脑海一片空白宕机时，做出了能够让主体继续生存下去的绝佳反应！
　　跑
　　不停的跑
　　去从这个可怕的世界中脱离出来，努力活下去！
　　可不管怎么跑
　　悲伤永远伴随着我
　　他做梦也没有想到，自己最心爱的女人，竟然会跟自己最痛恨的男人搅在一块！
　　而带领自己去往这个可怕地方，将他们撮合在一起的，正是自己最信赖的朋友！
　　结束了！什么都没有了！自己已经什么都没有了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　在这一刻，佑树内心深处，终于涌起一个无比强烈的念头！
　　力量
　　我要力量
　　我要夺回属于我的一切
　　当这一刻，佑树感到自己一无所有时，他只记得一个最后的地方，可以让他驻足停留！
　　橙华市。
　　一个还能被称为家的港湾。
　　不知过了多久，经过一刻不停的狂奔，佑树失魂落魄衣衫褴褛的回到了这个地方
　　近乡情怯，佑树内心不安的跳动着，一步步走向父亲的道馆。
　　这一次，他大彻大悟
　　不!是悲彻痛悟
　　他已知自己年轻时的愚蠢，更在此刻明白了父亲的伟大与智慧
　　协调训练家，包括赤智在内，就没有一个好人存在
　　只有继承父亲的衣钵，成为一名强大的职业训练家，才能拥有力量，夺回那些本该属于自己的东西
　　踏进道馆，佑树立刻直奔他父亲的对战训练室。
　　只见训练室内，一位伟岸的中年正在教导一名绿发少年。
　　这个少年头上的绿色，瞬间让佑树想起了小瞬
　　他瞬间内心一阵烦乱，朝着千里的背影大声喊道
　　“爸爸!我回来了！”
　　千里身体一僵，缓缓转过身去，脸庞沉重的像是一座大山。
　　两人无声静默的对视着。
　　随后只见千里拿出一块荧光屏。
　　屏幕上面正播放着名为【当小丑戴上痛苦面具】的剪辑视频。
　　视频里，一个面容逐渐抽象的男人，正在米可利杯舞台上表演极致悲情的默剧……
　　千里握住屏幕的手微微颤抖。
　　他说话了！
　　“来，看看!看看这个可悲的东西是不是你!我千里的儿子有可能是这种烂泥吗!”
　　如同霹雳惊雷
　　佑树勐然一个哆嗦，结结巴巴道。
　　“爸……爸……我错了!我真的错了!我以后再也不去当协调训练家了！我要跟你一起做职业训练家啊！”
　　见到儿子终于回头是岸，作为父亲的千里想必会原谅他吧！
　　毕竟这是自己的亲生儿子呀！
　　“你赶紧给我滚!我的儿子只有一个，那就是满充!他才是我真正的亲生儿子!你只不过是一个协调训练家的野种罢了!”
　　“啊？!!!!”
　　一瞬间，满充与佑树同时惊呼
　　他们都不敢相信这是真的
　　只见千里眼中露出剧烈的痛苦、愧疚与亲情目光，对满充道。
　　“抱歉……爸爸瞒了你这么久!其实我才是你的亲生父亲!只是当时的我正在进行成为道馆主的考核，必须借助那个女人家族的力量，所以不得不将一切掩藏!”
　　“什么？！
　　”
　　满充与佑树同时惊呼！
　　佑树简直不敢相信自己听见的东西！
　　千里和自己的母亲结婚，竟然只是为了获得廿武馆的位置！
　　千里继续向满充解释道。
　　“但现在已一切都过去了！我已经通过新建立的关系，坐稳了廿武馆的位置！你现在就是继承了我战斗血统的好儿子!爸爸会将一切传授给你的!到时候你可以将我的一切继承下去，成为傲立于芳缘大陆的一代强者！”
　　满充大脑震荡，剧震
　　他从未见过自己的父亲
　　每次向母亲询问，她都说父亲在一个遥远的地方
　　但日复一日，满充只以为这是借口
　　自己的父亲其实已经死了
　　但如今千里与他相认，满充终于明白了。
　　原来这世上最遥远的地方，就是自家门口的道馆。
　　满充剧烈颤抖起来失控咆孝道。
　　“为什么……为什么你要这样了!你……你的道馆主位置，就有这么重要吗!要是这样的话，我才不要继承你的道馆啊！因为我就不会做一个像你一样失败的人!”
　　说着满充带上路路狂奔而出
　　千里痛苦万分的在后面追赶
　　“满充，你听我解释!爸爸是有苦衷的啊!”
　　在这一时刻，佑树也哭喊着冲上前，像个挂件一样抱住千里大腿道。
　　“爸……爸……我……我是你的乖仔啊！”
　　千里暴怒的将他一把推开，怒吼道。
　　“滚!你这个没种的东西!你没种的样子，跟你妈的那个协调训练家情人简直一模一样!你根本就不是我的儿子!你的野爹是谁，回去问你妈吧!”
　　“……”
　　惊绝，愕极中，佑树像一袋垃圾，被千里狠狠抛开
　　望着千里追赶满充的画面，佑树的双眼逐渐失去高光，变得灰暗起来……
　　青梅竹马跟别人跑了
　　至交好友跟别人跑了
　　连……连爹也跟别人跑了
　　我TM……
　　对……我……我TM……还有妈……
　　爸不一定是亲爸，但妈一定是亲妈
　　拿起通讯器，佑树颤抖着拨通电话。
　　“喂，妈……我……啊……你已经和千里离婚，跟那个男人走了……啊……他们不要拖油瓶啊，哦……”
　　好了，亲妈也跟别人跑了……
　　四苦合一，究极苦主
　　一瞬间，佑树狂奔，泪奔，飞奔
　　在奔跑的过程中，他感受到自己不停的被这个世界狂草!爆草!劲草
　　悲悲悲，惨惨惨！
　　这一刻的悲伤，就是比之前任何时候都要更强五十倍
　　在这极致的悲苦中，他终于无比深切的感悟到了这个世界的……
　　【恶意】！
　　“呜……呜呜呜……嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻哈哈哈哈哈——”
　　在无尽的恶意中，戴上小丑面具，佑树逐渐理解一切……
　　没错，与其继续忍受，不如学会享受吧！
　　诶哈哈哈哈哈哈哈，我要狠狠享受啊！
　　看起来，这个叫佑树的男人大约真的已经疯了……
　　于是，小丑诞生了
　　将一切尊严抛弃，他开始永无止境的流浪，流浪……
　　————
　　下一章究极高能！

第184章 疯魔的赤智！孤独的霸王！（二合一
　　第184章疯魔的赤智！孤独的霸王！（二合一，大道已成）
　　凯那市，HappyChiken。
　　火红吞食着爆汁热狗，以一种无法理解复杂事物的目光，凝视着坐在对面的小遥。
　　它就怎也无法明白，这个女人为何能如阴魂般缠绕不散，不断的出现在他们面前
　　而赤智又为何总是这般婆妈，不与对方彻底断绝关系。
　　这些人类之间复杂的种种，就是令这个红毛蜥蜴感到费解……
　　此时此刻，赤智试图拨通佑树的通讯器。
　　在一阵尝试后，他发现对方已在通讯器上将他拉黑。
　　此刻他已知道，自己大概已经永远的失去了一位曾经的朋友。
　　呜……朋友……你为何……
　　【洛托！佑树受到你的强烈刺激，已彻底失控！】
　　【你们的关系转变为【哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】】
　　【佑树已从羁绊中脱出，投入无尽自由中！】
　　一种羁绊断裂的感觉，从赤智体内传来，令其无比之痛！
　　在痛失佑树这位好友后，赤智面对银遥二人沉重道。
　　“所以……伱们现在是什么情况？”
　　小遥沉默不语。
　　她只是看着桌上的热狗，一语不发。
　　倒是坐在赤智身边的银，拍着他的肩膀主动答道。
　　“没什么，我只是替你做了应该做的事！小赤，这没有想到，作为一个男人你居然会做出这种事来，真是太逊了!如果是我的话，就不会让女人轻易落泪啊！”
　　“贝利？!”
　　狂花陡然一惊，头上的叶片更绿了
　　它是做梦也想不到，银居然会将这种话说出口的！
　　“嘎!”
　　火红则是用力拍了拍它的黄瓜脑袋，安慰它这都是常有的事，只要习惯就好
　　听到银将这等话说出口，赤智像是在看一个陌生人，匪夷所思道。
　　“什……什么？你在说什么！你该不会……”
　　只见小遥垂着脸，摇着银的胳膊道。
　　“小银，我……我不想看见他了！”
　　听到这话，赤智身体猛然颤抖……
　　啊……看来是真的结束了……我们之间的友情……
　　而在小遥提出请求后，银亦是无奈摊手道。
　　“哎呀，看看你都做了些什么，真是不像话啊！那么拜托了小赤，请你回避一下吧！”
　　在银看来，以二人的关系，就算无需解释，赤智也能理解。
　　自己这么做只是在跟他一样，回收利用这个女人罢了！
　　他们二人，还是一起干大事的好兄弟啊！
　　“……”
　　只是赤智没有和往常任何一次一样婆妈。
　　一拉帽檐，他直接转身离去。
　　这一刻，没有任何人察觉。
　　唯有火红能够惊喜的感受到，赤智此刻内心剧烈的变化……
　　走出HappyChiken，赤智神情麻木。
　　短短三天。
　　他就感觉自己经历了，比一生以来任何时候都要更多的麻烦。
　　接连不断的人与事，将他的精神不断牵扯衰弱，令他无法专注力量。
　　无穷无尽的困扰，更是让他身心俱疲。
　　结果到最后，竹兰打水一场空。
　　这种疲惫孤寂的感觉，让他回想起了上一世的自己。
　　前世的他从小和小智一样，亦在单亲家庭长大。
　　艰难的家境，同龄人的嘲笑，这养成了他自卑孤僻的性格，使他从小到大都是一个孤独社恐的人。
　　所以他总是默默承受着一切，永远只是一个人孤独的做着自己的努力。
　　而这一世，他以为自己彻底改变了，不再是那个从前的自己。
　　但这时他才发现，这种孤独的感觉从未离他远去……
　　没有人能够真正理解自己。
　　就算自己付出了所有真心对待他人，到头来得到的却是所有人的责备、失望与愤怒！
　　辛苦建立的羁绊，转眼间变成了一地残骸。
　　就算世界变了，一切都变了，他还是以前那个孤独的自己。
　　永远一个人默默做着努力，去做一些自以为是的蠢事，总想着大家是可以互相理解的，每个人的内心都是可以互相感应的。
　　直到现在赤智终于明白了，原来大家心里装着的只有自己……
　　自己一厢情愿的付出，根本无法满足他们的心意……
　　而自己现在所做的一切，就和之前自己前世所做的一切一般愚蠢！
　　曾经当他的老板和他说过，他们所打造的【心相连】软件，是一款帮助大家沟通内心，能让所有互相理解，连成一片的交友软件时，他感到前所未有的振奋。
　　因为能够让众人互相理解，让大家彼此成为朋友，就是他从小最大的梦想。
　　所以他拼命的去工作，燃烧自己的生命加班加点，去将这款APP建成。
　　然而到了最后，他发现事情的真相便是……
　　他们所做的【心相连】APP，TMD只是一款约炮软件！！！
　　那些虚无缥缈的宏图壮志，只是老板欺骗他们的鬼话罢了！
　　自己付出的一切，便是这般愚蠢！
　　而现在的自己，更是TMD蠢到相信一款约炮为基础的APP，能帮助自己找到彼此理解的同伴，去改变这个精灵世界，去将所谓的【大精灵时代】重现！
　　侮辱。
　　此时此刻，当一切前功尽弃时，赤智感受到自己所做的一切，所付出的所有努力，都受到了终极侮辱！
　　走在大街上，赤智沉默的流着泪水。
　　哭着哭着，他笑了起来。
　　嘻……
　　嘻嘻……
　　嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　自己在干什么了？
　　自己TMD在干什么了！
　　整天搅合这个那个的，有什么用了！
　　简直就是一个……不知所谓的小丑！！！
　　我到底想要什么东西了！
　　我到底……
　　我……
　　呜……
　　呜……
　　“嘎！”
　　？！
　　就在赤智最为低迷的时候，他感到肩上一沉，一只滚烫的爪子按住了他脑袋，抚摸着他的脑袋，试图将他安慰。
　　是……
　　火红！
　　在所有人都离他而去时，火红始终不离不弃的跟在他身边！
　　“嘎嘎嘎！”
　　它充满热情的安慰赤智道。
　　没有关系！还有我陪着你呢，你并不孤单啊！
　　“……”
　　一刹那，眼前的黑暗被火光点亮。
　　赤智眼中露出顿悟的目光，似乎将一切明了……
　　“艾比！”
　　“可可可！”
　　晶钻，明珠，亦在此时将意念传递，驱散着赤智身上的孤独。
　　“吼！”
　　甚至连不知所谓的劳改熊，也似乎都在安慰他。
　　不要跟那些愚蠢的东西计较了，TMD去过开心快活的生活啊！
　　感受着精灵们传来的意念，赤智明白了。
　　没错……
　　真正能够理解我，值得我付出一切的……唯有我的精灵！
　　吔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　一股强烈的冲动在赤智体内迫发！
　　强强强，劲劲劲，将脑海的杂念切断，赤智体内的霸气狂增、劲增、暴增，就比之前任何时刻都要更强五十倍！
　　他猛然升起一股意志，用无比强，无比劲的道，去将一切关系理顺斩断
　　这一刻，潜藏在赤智体内，霸道独断的自我终于彻底觉醒！
　　我要成为这世上最自由的男人，你们这些乱七八糟的东西都给我消失啊！
　　……
　　一夜过去，崭新的一天来临。
　　重新带好帽子，苏醒的赤智像是和过去告别，整个人身上多了一股无边锐气！
　　那是一种果决，强大，猛烈，可以斩断一切的可怕气场
　　自由的意志彻底占据了赤智的心神，现在的他已不会再为任何东西而烦恼！
　　一觉醒来，火红惊喜的发现，自己面前的这个男人，就比他之前任何时候都要更加高大威猛强硬
　　如此强悍，如此自由的男人，简直……简直……
　　滴滴——
　　通讯器响起，赤智刚健有力的将其握起，淡然道。
　　“喂……嗯……是我……一点小事罢了，没什么可谈论的，与其八卦这种小事，不如专心准备大会吧，你的实力太弱，我是会看不起你的。”
　　通讯器另一头的人是绿茂。
　　他在训练结束后，刷到了劲爆的视频内容，第一时间采访了当事人。
　　结果出乎他的意料。
　　绿茂能感受到短短半个月的时间，通讯器另一头像是变了一个人。
　　一股无形的压迫感，从话语中迫散，让他感受到了一种前所未有的压力！
　　这是什么情况？究竟发生了什么！难道是情感挫折令人性情大变？！
　　唯有一点绿茂可以明确知道。
　　那就是那个男人比他之前任何时候都要更劲，更霸！
　　而此刻便站在赤智身边的晶钻，更是体会到了这个男人身上的霸念
　　一股将全部身心投入到修炼、事业、强大自身中的霸念
　　霎时间，一种可以决断一切，一拳轰尽一切的刚强霸气，逐渐传递到它的心中
　　感悟到这意念，晶钻的身上的气势陡然挺拔起来
　　一种久违的拼搏劲燃之感，从它心中不断喷涌而出
　　这感觉它已经沉寂了许久，只在最初遇见赤智时点燃了一阵。
　　然而没过多久，便在柔之奥义的修行中，被打磨柔滑下去，逐渐湮没在无尽的柔中。
　　但这一刻，它就感受到自己体内燃烧生命的干劲，熊熊燃起，比之前任何时候都要更劲、更猛十倍！
　　来到海边，赤智没有说任何话。
　　端正。
　　静默。
　　出拳！
　　干脆利落，无有任何拖沓！
　　跟着赤智一起，晶钻也开始出拳。
　　轰——
　　感悟赤智传递的意念。
　　无比霸道强劲的猛拳打出，令空气震颤，令海浪翻滚
　　一股源自心底勃发的霸念，推动躯体层层递进，将身上的每一分力量迫发
　　赤智无比专注，心无旁骛将全部心神投入，一拳又一拳的轰出
　　他倾尽全力，将一切倾注于拳上，似要将内心的一切杂念压迫，轰出
　　一拳一念
　　从日出到日落，从日落到月隐。
　　晶钻和赤智对着大海，打出清空思绪的一万拳
　　一天，两天，三天……七天
　　七天过去了
　　从最开始白天到深夜，到现在只需日落黄昏之时，赤智便已能将一万拳打完
　　七天的时间，赤智感到自己的思想已经得到千锤百炼的淬炼，变得更加纯粹，坚毅，刚猛，强韧
　　他将内心的杂念，婆妈，柔和，顾虑，全部融进拳中，净化自己道与念。
　　每一拳，都是在打出自己过往的意念！
　　每一拳，都是和从前的自己彻底告别！
　　一拳又一拳，赤智身上的气息变得愈发可怕，霸道！
　　刚猛的奥义，已经在无形中融入他与晶钻的铁拳中！
　　在这七天里，晶钻体内的斗气，发生天翻地覆的变化
　　如果之前它的斗气是千柔百转的流水，现在它的斗气便是千锤百炼的钢铁
　　如钢一般强大，如铁一般硬气
　　晶钻的斗气从原本的敛于体内，到斗气外放，再到流转如水，此刻更进一步，凝练如钢！
　　这时如果再与真嗣决斗，便是任何对手站在它面前，它也能用钢铁般坚毅的强拳将其轰下
　　由内而外，它已焕然一新！
　　体内的柔，以被压倒性的刚，彻底替代！
　　现在的晶钻就像一柄锐利的剑，锋芒四射，出剑便是伤人！
　　作为囚徒的堵拦熊，在这七日里，每一日都感受到身上的压力变得更加巨大！
　　它惊恐的发现，自己的越狱计划正在一天天化为泡影！
　　面前的狱卒，开始变得如山一般高大巍峨，压得它喘不过气来！
　　在这七天的极致锻炼后，晶钻疯狂补充着各种培本固元，强壮根骨的资源，整个人得到了更强的推进！
　　强悍霸道的锻炼，让一切吸收转化的速度前所未有的迅猛！
　　短短七天，它便将自身潜能进一步推动提升，去到了前所未有的三十二级！
　　而明珠也是不甘示弱一般，疯狂鼓动着自己的力量，在沙滩边训练，去将沙滩上的无数砂砾操控。
　　自从秋叶镇出来后到今天，也快过去小一个月，明珠的等级也从原本的三十三级推动到了三十四级！
　　它体内的绿色化石和大地之心，就在缓缓与其相融，继续拔升着它的潜力与威能！
　　这使它能够勉强跟上晶钻突飞猛进，每日跟着赤智一起悟道修炼的实力！
　　而堵拦熊这个倒霉的劳改犯，在被羁押的数个月里，没有得到什么特别好的待遇，实力难以精进。
　　但这些天，它每天饱受着高压锅般日益增强的压力，体内的力量似乎遭到了压力的迫发，终于也是达到了至关重要的四十一级！
　　甚至就连火红似乎也受到了赤智身上霸念的影响，等级竟然久违的动摇，成功升至二十一级！
　　七天过后，赤智感到自己的道与念已经得到彻底的纯净。
　　他的精神力量，在这段时间的纯净后，竟突破极限更进一步，达到了惊人的第九段！
　　这一次的突破，他没有借助任何人的羁绊力量，而是完全一个人孤独的坚定自己的意念，去将自身精神打磨壮大，变得无比强横起来！
　　此刻，赤智已感到自身的精神状态已经圆满，就是继续进行着打拳，也无法达到更好的效果。
　　他便不再浪费时间逗留在凯那市的海边。
　　带着这份强与硬的霸气，赤智戴上帽子，孤身一人迈着坚定的步伐走出凯那市。
　　我行我素，现在的赤智已不再关怀那些乱七八糟的人与事。
　　值得他信赖与关心的……只有他的精灵！
　　而在他身后，一道身影默然注视着他们一行，紧紧跟随。
　　它便是离队半月的……叶绿！！！

第185章 冷酷的赤智，铁血的大吾！（求订阅
　　第185章冷酷的赤智，铁血的大吾！（求订阅）
　　在离开赤智的队伍后，叶绿这小子一直没有走远，而是竭尽所能的尾行旁观他们，去窥视他们锻炼的奥秘
　　起初，它一直看着赤智和各种男人女人搅来搅去，完全不知所谓
　　正当它快要失去耐心离去时，它发现这个男人开始来到海边打拳。
　　这已是老把戏，它之前就看过这家伙对着大海挥拳。
　　但它却并没从中领悟什么有用的东西，也没见到这帮人有什么长进。
　　然而这一次，它就感觉到了不同
　　它看到这个男人每打出一拳，身上喷薄的意念就变得越纯
　　七天过去，它赫然惊觉
　　这个男人身上一往无前的气势，每一日，每一拳，都在狂增，暴增，劲增
　　七日过后，他身上的霸气，比他之前任何都要强猛五十倍
　　这恐怖的修炼奥义就让叶绿震惊颤抖
　　于是，它疯狂的跟着一起挥刀，挥刀，挥刀
　　但七天过去，它身上的力量长进却是微乎其微，只是挥刀速度更快些许，却没有得到那种百炼成钢般的质变淬炼
　　这是为何
　　这究竟是为什么了！
　　为什么我便无法成功学到其中精髓！
　　叶绿陷入一片迷茫中
　　突然，它回想起了赤智对它说的话
　　【想要变得更强，秘诀就是心意相通的羁绊】
　　此时此刻，叶绿不由得迟疑起来。
　　难道……真的有这东西存在吗？
　　若是没有的话，为何那个打拳的家伙，就能一起得到奥义的锻炼了！
　　叶绿思索着，继续跟着赤智一行默默前行……
　　走出凯那市，赤智一路向北，来到一片茂密的大森林。
　　这里是茵郁市外的茵郁森林，是芳缘大陆上除了橙华森林外第二大的森林。
　　一进入郁郁葱葱的森林，碧绿的树木与清新的空气，仿佛清洗剂般涤荡赤智的肺腑，将他的心灵净化洗涤。
　　随即，他将帽子歪斜，沉着脸道。
　　“出来吧!不必跟在我身后了!你也应该没有耐心了吧！”
　　闻言，叶绿一惊
　　自己居然被他发现了！
　　正当叶绿纠结着想要现身时，一道沙哑的声音先它一步出现
　　“口桀口桀……没想到你年纪轻轻还挺谨慎的，不过你小子惹了不该惹的人，今天便是伱的死期了！”
　　说话间，对方人未现身，他的精灵杀招却已出手
　　嗡嗡嗡——
　　伴随着一阵恼人的嗡鸣，一只黄黑相间的大号飞虫，在空中将身上的毒针朝赤智所在的方向爆射
　　又是大针蜂……
　　看到这种廉价速成的便宜精灵，赤智便已知道对方的货色。
　　甚至没有派出晶钻出手，明珠一脚升起土盾防御【飞弹针】，火红一口火龙直追大针蜂而去
　　感应到这火蛇的致命威胁，这只25级的大针蜂企图以自己的高速将其躲避
　　但它就是无法料到，这火蛇是活蛇
　　几个翻腾，火蛇便将这只虫子缠绕吞噬
　　【火之奥义·火蛇绞杀】！
　　仅仅一个照面的功夫，大针蜂便已被烤成焦炭坠落在地
　　躲在暗处的赏金猎人一惊！
　　本以为目标只是个十几岁的小鬼，自己暗中寻找时机出击必能得手。
　　但没想到对方竟然发现了自己的存在，而且实力如此恐怖！
　　此刻他手中还有一只黑暗鸦！
　　要出手吗？还是留得青山在？
　　作为没有联盟训练家资格证，常年混迹灰色地带的非法训练家。
　　精灵便是制造财富的工具。
　　每个精灵都是宝贵的资产，若是毫无价值的牺牲，便是最大的损失与浪费！
　　正当他思索时，他突然感到脚下的地面正在颤动
　　是土元素的能量波纹！
　　咔
　　下一刻，数道尖牙般的石头在他身边猛然升起，如同捕食的蚁狮般瞬间咬合
　　只一瞬间，坚硬的磐石便用锋利的棱角将其碾碎
　　【岩之奥义·蚁狮岩封】！
　　这是明珠以【岩石重锁】进一步完善【形变】，形成更强猛杀伤力的岩石技能！
　　赤智的精神感应中，一道精神波动，消失了。
　　这是……什么感觉？
　　站在原地，赤智仔细体会。
　　空气中，飘荡着淡淡的铁锈气息。
　　他刚刚指挥自己的精灵，杀死了一个人类。
　　这感觉，很熟悉。
　　当初自己和火红一起，烤焦第一条刺尾虫的时候，就是这种感觉。
　　没错，就像捏死一只虫子一样。
　　不知所谓的东西。
　　毫无共情。
　　从头到尾，赤智都没有看对方一眼，只是感应到一阵充满杀意、贪婪、惊恐的晦暗精神波动。
　　没有任何心理负担，赤智唯一的感想便是。
　　嘿，银那不知所谓的家伙就说得对呀，这种东西有什么资格称为我的同类了！
　　既是不知所谓跑来送死的东西，那我便给你们一个不知所谓的死呀！
　　“呱呱呱——”
　　在赏金猎人身亡后，精灵球内的黑暗鸦径直飞走。
　　作为暗杀工具，它和那名赏金猎人显然没有任何感情可言。
　　挥了挥手，赤智让明珠把现场掩埋干净。
　　他头也不回的继续赶路。
　　被这股霸气威慑，叶绿躲在大树后面狂喘！
　　它决定再观察一阵，再考虑要不要回归……
　　似乎是受到了一击杀敌的恐怖威慑，察觉了赤智身上的强大实力，不敢继续贸然出手，赤智行走在茵郁森林中，后续很长一段时间都没有遇到其他赏金猎人的追击。
　　天色渐晚，赤智在森林中开始扎营休息。
　　他与晶钻轮流守夜，利用流动与波动感应周围动向。
　　一夜过去，风平浪静。
　　只是无声无息间，茵郁森林的土地内，又多了一具无名的尸体。
　　又有一个愚蠢的赏金猎人，试图用他瓦斯弹进行毒气暗杀。
　　然而这种行为立刻便被赤智察觉识破。
　　在精神波动的感应内，白天黑夜对他而言毫无分别。
　　夜半三更，天还未亮。
　　空气中还飘荡着些许瓦斯气体与铁锈的腥甜气息。
　　这一刻，在不远处的凯那市，正发生着一件惊天动地的大事！
　　夜幕降临在凯那市。
　　原本繁华热闹的都市，在黑色的幕布下变得寂寥起来。
　　因为紫堇市能源中心大事件的影响，紫堇周围这些城市的电力供应依然紧俏。
　　大多数平民家庭，依然无法得到电力保障。
　　只有德文公司的工厂还在不停的进行运作。
　　黑暗的城市中，海洋博物馆内。
　　这里是凯那市展览观光的一处人文社科景点。
　　一楼是造船厂，可以观摩活生生的船只建造，而二楼则是正式的展览厅，陈列的各种与海洋有关的文物模型。
　　此时此刻，已是深夜。
　　博物馆早已关闭，展览馆陷入一片漆黑之中。
　　但黑暗的展馆中，却传来了人类的声音
　　“这就是最后的部件了吗？”
　　“没错，这是最后一块核心零件，只要有了这个，海渊号就能完成最后的拼装!我们就能前往最终洞窟，完成伟大的【蓝色的梦】这终极理想了！”
　　“感谢你付出的一切，库斯诺吉!我们的理想必然会实现……”
　　男人带着手中的零件，正要离去时。
　　博物馆突然灯火通明
　　一个穿着黑色西装，打着红色领带的蓝发男人冷漠的望着二人。
　　他身边环绕着一大群身上穿着德文公司制服的特务。
　　这个男人便是芳缘联盟无人不知无人不晓的德文公子——兹伏奇大吾！
　　“库斯诺吉馆长，真是辛苦你了，这么晚还在工作！不过你加班加点的成果，好像并没有向我们汇报啊！”
　　“哦！这位又是谁了！这不是我们的前紫堇道馆馆主，铁旋先生吗？为了一己私欲，伙同海洋队在能源中心大闹一场，害的这么多人饱受牵连，生活起居无法得到保障的罪魁祸首！真是个自私自利的家伙啊！”
　　灯光下，正在交接神秘物品的两人，正是海洋博物馆的馆长库斯诺吉和紫堇道馆的前任馆长铁旋！
　　二人皆是大紫堇公司的前员工。
　　前段时间，铁旋终于还是汇同海洋队的人对能源中心展开行动。
　　而库斯诺吉馆长，则是一直暗中帮助海洋队，进行着秘密的船只建造活动！
　　面对大吾的冠冕堂皇之词，铁旋破口大骂！
　　“住口！你们的所作所为，根本不是为了人民的福祉！而是为了自己的私利！你们的行为，都是为了建造工厂，压迫人民的劳动力，榨干人民的每一分血汗钱！”
　　库斯诺吉馆主亦是破口大骂！
　　“没错，你们这些人不但无法造福人类，连精灵也要迫害，还破坏环境天天往大海里排泄各种工厂废水！你们的所作所为，才是真正的自私自利！”
　　被两人站在道德制高点上反杀，大吾脸色非常难看。
　　作为德文公司的未来社长，看到之前收编的员工一个个都是二五仔，满脑子都是些没用的垃圾废料，一点不为公司利益着想，他十分愤怒。
　　“够了！你们这些贪得无厌恣意妄为的家伙！明明受到我们德文公司的恩惠，能够在各种地方身居要职，受到宠命优渥的待遇，竟然一点都不知恩图报！”
　　“真是受不了你们这些蠢货，就算不指望你们这些老东西报答我们，难道连老老实实过你们的安分日子都做不到吗！你们真是太让我失望了！”
　　说话间，德文公司的特务已经将二人团团包围起来！
　　大吾冷酷的说道。
　　“库斯诺吉，把你所有设计的内容，全部交出来，我们还有可能放你们一条生路！否则你们等着作为叛贼同党，被公开处刑吧！”
　　————
　　请订阅正版支持本作品，您的订阅是作者创作最大的动力，感谢订阅

第186章 王者之战！天王的力量！（求订阅）
　　第186章王者之战！天王的力量！（求订阅）
　　一瞬间，数十头大狼犬、黑鲁加将库斯诺吉和铁旋团团包围！
　　这些恶气外露的狗东西，一个个都拥有三十多级，甚至四十级的强悍实力！
　　作为德文公司暗中培养出的特务机构，这些人的实力足以拿捏大多数敌对势力，做一些脏活了！
　　但……他们要面对的，并非易于之辈！
　　库斯诺吉馆长虽然看上去戴着眼镜，西装打领文质彬彬，但一出手就是五十八级的帝牙海狮！
　　而铁旋更是不简单，从他的精灵球内，一只高大威猛，顶着黄色大角的巨大深蓝雷兽出现在众人面前！
　　六十二级的雷电兽！
　　身上沐浴金黄雷霆，体内涌动深蓝色的雷浆，这只雷电兽宛若雷神主宰般的存在！
　　这一只真正从小到大陪伴铁旋的精灵，身上散发出的威压，就是之前和赤智交战时使用的那只落雷兽的五十倍一百倍！
　　虽然它的种族限制了它的成长上限，使得它难以将生命能量在六十级以上的层次跃进！
　　但它此刻的威能，却不在那些被冠以【准神】之名的精灵之下！
　　轰——
　　无尽的雷元素能量凝聚在雷电兽的身上，构成一副由雷霆组成的恐怖战甲！
　　能将雷元素炼化为雷霆战甲，可见铁旋在雷元素【形变】的研究已达到一个高深莫测的境界！
　　如果是用【土元素】弄出来一堆岩石盔甲什么的……那大概也没啥含金量……
　　毕竟元素性质不同，是不能用相同标准一概而论的！
　　火元素、雷元素属于活跃元素，而土元素木元素则是稳定元素。
　　像火元素要做到【变换自如】就比土元素更加简单。
　　而土元素在【凝聚化形】方面，则是比火元素雷元素这样活跃的元素简单的多。
　　看到这两只散发强霸气场的强悍精灵出现，周围一群的大狼犬黑鲁加隐露怯意……
　　它们就能感受到，自己并非这两只高大精灵的对手！
　　这两只精灵在生命层级上，与它们是不同的存在！
　　但大吾却是丝毫不慌。
　　只见一个穿着黑衬衫，红缎裤的凶恶男人出现在大吾身边！
　　这个男人的光头上，留着一撮红毛，给人一种非主流的诡异。
　　蓝发骚男大吾嘴角微微上扬。
　　“去吧!把他们解决!”
　　一声令下，周围的特务立刻发动攻击
　　狂猛的烈火从黑鲁加口中喷射，向着两只精灵横扫
　　可惜这种程度的火焰并无法奈何二人的精灵，只见帝牙海狮身上水波荡漾
　　【水流环】的进阶奥义【水流幕】
　　强而有力宛如瀑布般的厚重水幕，将库斯诺吉一方包裹防御，那些看似劲猛的火焰，只能在水幕上打出阵阵白烟，难以突破分毫
　　在轻松防御下一波火焰袭击后，厚重的水幕突然爆散，化作无数水炮轰散出去
　　【水之奥义·波动水炮】
　　恐怖的水炮带着狂暴威能，在周围的精灵中炸开，瞬间化作狂猛的劲浪，炸裂成阵阵水之波动
　　劲
　　只一瞬间，就有七八头避闪不及的黑鲁加和大狼犬被波动水炮重创，当场倒地
　　其余一群精灵受到波及也不好受，它们在炸开的水花面前东倒西歪，将狼狈不堪的丑态尽显！
　　这就是强者的实力
　　能够进阶到五十级以上的精灵，没有一只是可以轻易挑战的
　　紧接着，铁旋的雷电兽身上释放出强烈的雷光电弧
　　这些蛛网般的电弧沿着湿漉漉的地面迅速蔓延，强而有力的造成无法躲避的AOE伤害
　　一瞬间，周围特务们的阵型就被不堪一击的撕裂
　　铁旋和库斯诺吉搭档的水电组合，就能发挥出1+1＞2的超威实力
　　红毛男摇着头，事不关己般的讥讽道。
　　“哈哈，这就德文公司特勤部的实力吗？实在太不像话了！”
　　大吾也是摇头叹惋。
　　“没办法，就算是有足够资源能培养出实力强大的精灵，光靠一些庸人也是无法驾驭它们的啊！”
　　“强者生来就背负强大的血脉，拥有成为强者的资质，而庸人们就是给他们这些机会，也只能做到这种程度罢了!”
　　似乎看够了热闹打算办起正事，红毛恶汉一甩手丢出自己的精灵
　　一只墨绿高塔般散发恐怖威压的精灵，出现在展览馆中
　　它像是一只活体人形仙人掌，身上墨绿的钉刺每一颗都散发着恶意的能量
　　梦歌奈亚
　　一种恐怖的沙漠精灵
　　有过多次记载的食人案例，会尾随沙漠中的旅人，伺机进行猎食
　　天生具有强烈的恶意
　　是可怕的草恶双系精灵
　　只见它将手接触在地面，瞬间
　　就像海绵一样，它狂猛吸收着地面的积水，狂吸，劲吸，暴吸
　　这些水疯狂进入它的体内，将地面干燥
　　是【储水】特性
　　长期生活在沙漠的自然选择，令这物种保有了能够将水元素有效吸收，转化为自身能量的特性
　　周围的空气也干燥起来，令库斯诺吉的帝牙海狮难以发挥威能
　　轰——
　　眨眼间吸尽周围的水分，梦歌奈亚瞬间出手，轰出一道墨绿的波纹
　　就像催动木元素使身上藤蔓延长，使出技能【藤鞭】一样。
　　这只梦歌奈亚便能参透其中的奥义触类旁通，将四肢用木元素延伸，打出远程接触的物理攻击，弥补自身植物类精灵的速度短板
　　轰——
　　梦歌奈亚的双臂如绿色流星锤疯狂延伸，以狂猛速度同时轰向雷电兽和帝牙海狮，身后的铁旋和库斯诺吉
　　以雷电兽的高速反应能力与风驰电掣的移动速度，立刻在电光火石间将铁旋救下，躲闪过这充满恶意的一击
　　但帝牙海狮却是无有雷电兽那闪电般的迅猛身手
　　它只能用自己的躯体阻挡这一击
　　此刻它只能用微薄的水元素制造壁垒进行防护
　　轰——
　　可怕的尖刺重拳带着磅礴之势，拳上附带着墨绿的木元素能量，如攻城锤般轰破帝牙海狮的水幕
　　木元素力量轰在帝牙海狮躯体，这一拳立刻给予帝牙海狮效果拔群的重创
　　但这还未结束
　　梦歌奈亚拳头上的尖刺带着【恶念】能量瞬间暴涨
　　恐怖的黑色尖刺，立刻刺入帝牙海狮体内给予重创
　　可怕的恶意能量，让帝牙海狮遭受恐怖的精神威慑
　　但这还没有结束
　　帝牙海狮身形颤抖着，逐渐干瘪起来
　　是……【储水】特性
　　这一特性经过强大训练家的锻炼，不但可以作为防守特性，吸收招式与周围的水元素。
　　更可以作为攻击特性，吸收猎物和敌人身上的水分，将它们榨成干尸
　　梦歌奈亚的尖刺手臂，开始疯狂吸收帝牙海狮身上的水分，打算一招将其结果
　　库斯诺吉大喝
　　“帝牙海狮，就是现在！”
　　只见帝牙海狮周围突然寒气弥漫，它的口中凝聚无尽冰光，瞬间轰向梦歌奈亚的手臂
　　【冰之奥义·冻结光束】
　　一瞬间，梦歌奈亚手臂遭到冻结
　　它吸收了大量水分，正是冰系招式施展威力最好的靶子
　　这一刻【冻结光束】必能反转战局，让梦歌奈亚遭遇前所未有的重创
　　咔嚓
　　在这间不容发的瞬间，梦歌奈亚狠狠用另一只手将被冻结的手臂锤断
　　断臂瞬间落在地上骤然碎成一地冰渣
　　因为自身的植物特性，梦歌奈亚断掉的手臂很快就在木元素的催动下，逐渐生长出来
　　【草之奥义·自我再生】！
　　与此同时它继续狂吸周围水分，不给帝牙海狮用元素能量治疗自己的机会
　　水属性和草属性精灵，达到一定等级和元素境界的时候，利用元素自愈的能力很强
　　它们没有电属性和火属性的迅猛与爆发，但都是具有高强续航能力的精灵
　　此时此刻，铁旋和库斯诺吉在梦歌奈亚身上感受到了无比深邃的……
　　恶
　　它的战斗方式中，浑身上下散发着恐怖的恶意
　　而此刻，铁旋亦不再留手，指挥雷电兽毫无保留的攻击周围的所有人
　　面对万千雷蛇般狂涌的电击，梦歌奈亚身上立刻散发出浓郁的绿色能量护罩，将雷电兽释放的攻击阻挡
　　【草之奥义·能量罩】！
　　原本吸收自然能量用作攻击的【能量球】，此刻在奥义改造下变成防御向的【能量罩】，木元素的力量牢牢护住众人，使雷电难以侵入半分！
　　与此同时大吾也出手
　　它释放出了一只头颅巨大，如陀螺般的泥土人偶状精灵
　　这赫然是一只五十五级的强大精灵，念力土偶
　　这是他在古代遗迹中寻得的神秘精灵，身上有着重重疑团未有解开
　　它在大吾意念指挥下，用超能力汇聚土元素力量，构成导电回路将周围空间内的电弧力量尽数导入地下
　　铁旋立刻感受到了可怕的克制
　　高高在上的俯视对方，大吾得意笑道。
　　“怎么样，现在投降还来得及!只要你们交出精灵球和设计图纸，我们还能放你们一条生路，好好想想吧！”
　　库斯诺吉知道想要突破重围，必须施展破釜沉舟的手段了
　　回忆着曾经的梦想，库斯诺吉闭上了眼睛……
　　就在这里结束，也算不错，便用自己的一切，去让新纪元开始吧！
　　————
　　稍微说一下精灵等级和实力设定的东西。
　　一般训练家里，等级最高的是四天王的精灵，然后是各个道馆主，四天王的王牌大概七十级左右，剩余基本六十多级，（所以花月现在还没当上天王），道馆主（廿武馆）王牌六十多级，其余混合五六十级的，看各自水准。
　　然后是所谓的【冠军】，因为这是现实世界观，原作里的大部分冠军现在其实也就是一堆二十来岁的新生代，所以精灵等级并不会太高，基本比不上天王的，大概也就道馆主水准。
　　但他们天赋和后续潜力很高，随着剧情发展大时代开启（版本更新），等级和实力会暴涨，到时候会完全超越老一代。
　　差不多就这样吧。

第187章 人们的梦（求订阅）
　　第187章人们的梦（求订阅）
　　和铁旋相视一眼，库斯诺吉眼中露出视死如归的决然
　　“铁旋你快走！这里由我拖住！”
　　说完，帝牙海狮使出极度强霸的冰系招式【暴风雪】！
　　这一招杀狂霸绝！
　　帝牙海狮催动生命能量，释放出连绵不绝的蓝色冰雪，化作铺天盖地的寒冰风暴向着众多敌人席卷！
　　一瞬间，众人被困冻在可怕的暴风雪中难以挣脱！
　　这恐怖的暴风雪将【冰】之奥义推动到第三层的境界，连空气都能冻结！
　　大吾脸色铁青！
　　他没想到自己竟然低估了这等小角色的实力！
　　对方竟能将冰之奥义领悟到此等境界！
　　但大吾亦有底牌！
　　一只白金色的巨大金属蜘蛛，出现在暴风雪中！
　　闪光巨金怪！
　　一只寄托着兹伏奇大吾霸念的精灵！
　　在这个世界上，存在着一些拥有极高种族天赋的精灵。
　　它们的成长时间非常漫长，需要十数乃至数十年才能达到巅峰！
　　但它们一定发育成熟，便能拥有惊天动地的威能，甚至能与一些传说中的精灵较量一二！
　　而这样的顶级精灵种族，便被称为【准神】。
　　在这世上几乎全部的【准神】种族，都是龙系精灵。
　　但也有极少数的例外。
　　比如巨金怪一族！
　　以非龙系的出身跻身【准神】，挑战龙族的权威。
　　这样的精灵，便将兹伏奇家族的野望昭示！
　　面对暴风雪，大吾冷笑。
　　若是自己的王牌和那些家伙一样，是龙系精灵，那今天恐怕就要着了对方的道！
　　因为龙系精灵除了同为龙系精灵的彼此之外，最大的弱点就是冰系技能！
　　寒冷的力量能非常有效的克制龙类这种冷血动物。
　　对方准备这一手杀招，显然是为了克制天盟人的王牌。
　　只可惜自己就并非是天盟人，所用的王牌精灵自然也不是龙系精灵！
　　轰——
　　强而有力，宛若天穹！
　　这只寄托了兹伏奇家族野心的六十一级闪光巨金怪，与大吾霸念合一，在周身以念力撑起一片由超能力量组成的护盾！
　　这片护盾兼具【光墙】与【反射壁】的特性，将二者熔于一炉，组成全新的强大奥义【精神霸域】！
　　无比恐怖的气场，将暴风雪的寒霜威能彻底排斥在外，令众人的防御压力瞬间骤减！
　　顶着暴风雪的威能，闪光巨金怪巨大粗壮的手爪上，汇聚起璀璨夺目的金元素力量，以肉眼无法捕捉的强绝速度，狠狠轰出一记【超能彗星拳】！
　　一拳轰出，澎湃沉重的金元素之力汇聚于钢拳之上，宛若彗星拖起璀璨尾翼！
　　这一拳以超能力量为推动根基，汇聚无尽金元素威能，沉重而迅猛的一拳将音障突破，瞬间轰中帝牙海狮！
　　这种不可思议的力量融合与搭配，创造出毁天灭地的奥义！
　　轰隆！
　　剧烈的威能如海啸般扩散席卷，整个展览馆被一拳贯穿！
　　在万丈波澜的中央，帝牙海狮被直接从二楼展览馆轰至底层的地基中！
　　被一拳轰碾，它已至濒死状态！
　　但闪光巨金怪毫不留情！
　　它将无尽念力汇聚，金元素的力量荡漾在念力中，汇聚成一柄金气与精神组成的利刃！
　　嗄——
　　开天辟地般的恐怖刃气，将整个展馆一分为二！
　　【超钢奥义·金神利刃】！！！
　　没错，不是普通超能力量发出的【精神利刃】，而是将金元素与超然能量完全融合，以自然元素力量与自身本源之力，共同推动的绝强奥义【金神利刃】！
　　它不仅仅是在同一招内同时使用两种能量，而是将内与外的两种能量，彻底融合成一种从未有过的全新能量，释放出的独特杀招！
　　银色刃气纵横天地，其上附着的意念仿佛要将整个世界切开！
　　帝牙海狮在这一斩之威下，当场化作两半，无数金气透体，就此殒命！
　　站在大吾身旁的花月震惊！
　　他没有想到自己竟然低估了这个宠命优渥的大少爷。
　　原来这才是对方的真正实力！
　　劲狂，霸绝！
　　拥有压制一切反叛者的绝对力量！
　　是未来当之无愧的德文之王！
　　对方年纪轻轻便掌握此等禁忌绝学，若是假以时日，恐怕连那帮老东西也不是他的对手！
　　回想起对方的野心与霸念，花月头一次觉得也许兹伏奇家族的野望，真的会实现！
　　但花月却来不及过多思想大吾实力所带来的震撼。
　　只见帝牙海狮暴毙后，库斯诺吉没有时间悲伤，而是狠狠甩出了一颗特大号精灵球
　　这是……
　　一只五十六级的顽皮弹
　　看到这只精灵的出现，大吾和花月同时大惊失色
　　“不……不好!全部躲开!”
　　但为时已晚
　　顽皮弹的种族速度天赋，就比雷电兽还要更加夸张
　　它没有施展任何电系技能，而是化作一道电光，径直向着大吾和他身边的花月冲去
　　随后……
　　库斯诺吉高举双臂，发出震天呐喊！
　　“蓝色的梦，终将解放世界！！！”
　　感应到库斯诺吉体内传递的意念，顽皮弹亦是升起觉悟！
　　作为和对方相处多年的同伴，它早已知晓对方宏伟的理想，与自己此刻的意义！
　　唯有牺牲，才能开辟美好的未来！
　　现在，就是，贯彻意义的时刻！
　　轰——
　　惊天动地的【大爆炸】将整个展览馆轰散
　　无穷无尽的能量从顽皮弹体内，以最为极端的方式极尽释放！
　　这是彻底引燃生命内核能量的恐怖爆炸，直接轰出整个精灵的所有生命能量
　　爆炸烟尘消散，周围的德文特务死伤一地！
　　就连有着念力土偶和巨金怪【精神霸域】防护的大吾和花月，也是十分狼狈。
　　他们整洁高贵的衣衫，此刻被爆炸余波冲击，犹如乞丐般衣衫褴褛，破破烂烂！
　　在爆炸中，库斯诺吉当场身亡！
　　而铁旋则是借着对方的拖延，早已乘着雷电兽不知所踪！
　　作为一名CP9的顶级特务，花月绝不会就此将对方放过。
　　他的大狼犬收集空气中的残留气息，瞬间将铁旋逃亡的方向指引！
　　“啧，他们受了重伤跑不了多远，我们追!”
　　大吾冷眼嫌弃道。
　　“不，我得先换套衣服！”
　　……
　　凌晨，天还未亮，赤智刚解决掉一名赏金猎人，双眼还未合上多久再度睁开。
　　他感受到了一阵雷霆般波动，正向自己极速驶来
　　未等赤智仔细思想来者信息，对方已如闪电划破黑夜，来到自己面前
　　那是一头如雷霆般强猛，如闪电般迅捷的雷电精灵
　　这只精灵的强与猛，就不需动用任何意念去思想，只是自己的身体本身，便已能感受到源自生物本能的悸动
　　而骑在精灵上的老男人，虽然在电光火石间无法看清他的身形，但赤智却能清晰感应到对方身上熟悉的精神波动
　　是铁旋
　　而在惊鸿而过的瞬间，铁旋也发现了赤智的存在
　　这个仅有过两面之缘的红帽青年，就给了他一种无与伦比的感觉，竟让他停下
　　在这分秒必争的生死时刻停住，他是想做什么了？
　　在雷电兽停下后，见到铁旋和这只精灵身上的伤痕，赤智立刻判断，对方应该是正在遭到追杀
　　他立刻思想起来。
　　以对方此刻的身份立场和力量，是谁在追杀他呢？
　　答案不言而喻
　　那就是比任何精贼团更强、更凶、更恶、更霸、更绝的组织——精灵联盟
　　作为一名制造能源中心袭击事件，与海洋队为伍的凶恶训练家，此时与他扯上任何关系都是十分致命的
　　看到对方停下，赤智的理智就告诉他接下来的任何事情，都只会是麻烦
　　铁旋看见了赤智，仿佛开始相信一种东西，无比激动道。
　　“赤智，居然在最后时刻见到了你，我想拜托你一件事情！我可能快不行了，希望伱能帮我把这个零件交给水静市的海洋队手里，他们的基地就在水静市东北方位的一处濒水洞窟内！”
　　“……”
　　铁旋激动的将话说完，赤智却是沉默不语。
　　如果是半个月，乃至一周前的他。
　　或许会犹豫，或许会纠结，甚至答应对方。
　　但现在，这个男人果决的眼神，就在二人对视的瞬间，毫不犹豫的拒绝了这个委托。
　　他不想再扯上这些麻烦的人与事了。
　　现在的赤智只想过自由自在的生活。
　　什么蓝色的梦？什么大精灵时代？
　　这些东西……又何必让我去做了！
　　大精灵时代和精灵王的传说，只是一些故事罢了，人与人之间都无法相互理解，又怎能去开创一个人与精灵和谐共处的时代了？
　　看到赤智冰冷而清醒的眼神，铁旋明白了对方的意思。
　　旋即，他幡然醒悟。
　　原来自己还在做梦，对方已经从梦中觉醒了……
　　显然这位少年已经明白，有些东西便是不切实际的，在经历过一些东西后，对方的生活已经重新从梦中回到正轨。
　　感受到赤智的抉择，铁旋有些感慨。
　　是啊，真是老糊涂了，自己怎么能让这样一位拥有大好前程的青年，陪自己趟这摊浑水呢？
　　既然是自己想趁着最后时光将理想完成，那自然要由自己一人承担到底。
　　理想这东西，就是不能强求他人继承的……
　　就算是对方点醒了自己，但这份梦想总归是属于他自己的。
　　铁旋叹了口气，反而露出释然的笑容。
　　至少对方没有像自己一样，在徘徊中不知所谓的度过一生。
　　现在回头，想必以他的才华，必能在联盟内大放异彩吧？
　　梦并非是每个人都要去做的东西，脚踏现实亦会活得精彩潇洒。
　　于是铁旋将核心零件收起，从怀里掏出了另一件东西。
　　他最珍贵的东西。
　　“抱歉赤智，刚才的事情就当我没说过，但我希望你能把这个收下……”
　　一道璀璨的电光，骤然将黑夜照亮！
　　这是……
　　闪电鸟的羽毛！
　　赤智不可思议的望着对方，只见铁旋笑着告别道。
　　“也许精灵王不过是个虚无缥缈的传说，选择相信它或许很愚蠢，但它陪伴了我一生，指引了我的人生道路，让我找到了存在的意义，就算是一辈子活在梦里，我亦无怨无悔，感谢你让我在最后时刻明白了这一切，不论怎样我希望你也能找到属于自己的意义！”
　　像是了却身后事，铁旋再无挂念，身下的雷电兽化作一道闪电，向远方奔驰而去……
　　黄金翎羽上，一丝电流涌过，将赤智内心像是触电般猛然一悸，仿若惊醒……
　　……
　　在铁旋离开后，赤智深吸一口气，走进帐篷躺进睡袋，继续在原地露营。
　　现在是凌晨三点，还来得及睡上一个回笼觉。
　　只是在赤智躺下去没多久，还未再度进入熟睡，他便被另一道破空声打搅了清梦。
　　在他的感知中，一个散发强绝精神气场的生物，正悬停在他的上空。
　　嗡——
　　一阵强烈的念力波动将整个片地区横扫，感应到对方的动静，赤智睁开双眼再度起身。
　　只见他的头顶，一位天蓝色头发的男人正站在一只浮空的钢铁蜘蛛上，居高临下的俯视着他。
　　是……兹伏奇大吾
　　————
　　新群已建，速度加群

第188章 R之意志，自由之心（求订阅）
　　第188章R之意志，自由之心（求订阅）
　　这是赤智第二次与兹伏奇大吾碰面。
　　也是兹伏奇大吾第一次与赤智碰面。
　　而在大吾身旁，一个头上留着一撮红毛的男人，正用充满恶意的目光注视着赤智。
　　看见那个男人，赤智微微皱眉。
　　花月！
　　这个精灵联盟的走狗，竟会在此时出现在兹伏奇大吾身边！
　　旋即，以赤智的脑力，不难看出德文公司与精灵联盟密切的关系！
　　对方能够在私底下秘密进行各项有关精灵的研究，无疑与联盟的暗中支持脱不开关系。
　　这些家伙便是这样同气连枝，沆瀣一气的将整个芳缘掌控。
　　但此时此刻，赤智便没有过多的将这些思考进行下去。
　　因为这些东西只会让自己徒添烦恼，去做一些不知所谓的蠢事罢了……
　　没有疑问，赤智明白便是这二人正在追杀铁旋。
　　见到从帐篷内出来的赤智，大吾眼中露出一丝若有所思的目光。
　　这小子他并不陌生，虽然认识的方式有些滑稽，不过他还是保持着自己的礼节，彬彬有礼道。
　　“哦？你就是之前那个在米可利杯上弄出风波的红帽小子？虽然这么说有些冒昧，不过你的精灵和你的名气似乎有点不符呢……”
　　他看了一眼黏在赤智身上的火红，和贴身护卫晶钻，显然感应到了二者孱弱的等级。
　　二十一级和三十二级的精灵，在他们公司里连当杂鱼的资格都没有
　　他们公司特勤部的战斗精灵，最低也是三十六级的
　　感受到了来自大吾不经意间的蔑视。
　　火红喉咙里发出“呜呜呜”的低沉怒吼。
　　但头顶上悬浮着的那个铁家伙，给了它极强的压迫感。
　　它的怒吼一直憋在肚子里震个不停，弄得赤智感觉身上挂了个按摩器……
　　见到阔别几个月的赤智，花月眼中露出戏谑的眼神，附在大吾耳边说了些什么。
　　大吾嘴角微微上扬道。
　　“是么，这可有点意思啊，霸主气场……没事，伱先去追踪他吧！我等会儿跟上！”
　　说罢花月骑上大狼犬，化作一道黑影绝尘而去。
　　在花月走后，大吾气定神闲的转口对赤智道。
　　“你好红帽小子，我们说点正事，你有没有看见过一个骑着雷电兽的老伯，从这里路过？他是联盟要犯，希望你能如实转述他的下落!”
　　赤智摸了摸脑袋思索一番，像是毫无保留的如实汇报道。
　　“啊，之前是有听到过雷声，不过我当时正在睡觉，等出来的时候没看见人只听见声音，大概就这样了!”
　　显然，赤智还不至于蠢到实话实说。
　　毕竟像铁旋这样的要犯，不论是什么样的接触，都会给自己带来绝大的麻烦。
　　即便自己拒绝了对方的请求，也绝不会就此摆脱干系。
　　他可是亲眼目睹了藤树身上发生的事情，所以对联盟的人他就没有义务去说实话。
　　只是大吾也并不是真的在盘问他有关铁旋的事情。
　　在赤智回答的同时，大吾脚下的巨金怪正一刻不停的发出念力，不断巡视探查着赤智身上周围的所有东西。
　　大吾口中的措辞，只不过是在分散赤智的注意，让这种盘查显得更加体面一些罢了……
　　一阵探查后，大吾一无所获。
　　没有迟疑逗留，大吾脚下的闪光巨金怪，立刻朝着之前花月离开的方位继续追击。
　　他只是略有感应，探查一番，倒也没有特别怀疑对方什么。
　　一来他知道赤智在米可利杯上的破事，明白这小子能跟联盟里各种家族的人搞出花边新闻，看着就不像是会跟海洋队搅在一起的人物。
　　二来要是这小子拿到了铁旋手里的什么东西，还会留在这睡觉？
　　在确定没有零件的下落后，大吾不再继续浪费时间。
　　只是临别时，大吾意味深长的对着赤智说了一句。
　　“不好意思，打扰你了，哦对了……请务必小心点，一个人走在荒郊野外可不太安全，毕竟联盟辖区范围外，不法分子可是很多的……”
　　赤智面无表情道。
　　“感谢您的提醒，没事的话我便去睡觉了。”
　　在大吾离去后，赤智松了口气。
　　虽然自己暂时没事了，不过铁旋现在的情况，恐怕凶多吉少。
　　但自己又能怎样呢？
　　赤智摇了摇头，不再多想这些事情，继续睡觉。
　　毕竟这都是他人自己做出的抉择，他所能做的就是做好自己的事情。
　　至于他人的事情怎么样，他没有心力去干涉什么。
　　十数公里外，一位老伯剧烈的喘着气。
　　他已感应到自己的生命将在今日迎来终结。
　　空中大吾脚踏巨金怪，念力土偶将整片空域封锁。
　　地下，花月的大狼犬和梦歌奈亚将整片森林封锁。
　　“老头，老实交出部件，我们还能饶你一命，让你在监狱里养老，反正你这老东西也没几天好活了……”
　　地面上，雷电兽已四分五裂。
　　看到这位陪伴自己大半辈子的老伙计离去，铁旋却没有太过悲伤的表情，而是处之泰然道。
　　“哈哈，不好意思，部件已经被我带到地狱了，你们去地狱找吧！”
　　花月撇了撇嘴角，忍不住说道。
　　“真受不了你们，都一把年纪了还不活得现实点，整天不想着好好过日子，跑去掺和【蓝色的梦】这种虚无缥缈的无聊东西，还以为自己很酷吗？白痴啊……”
　　念力扫过，大吾没有找到自己想要的东西。
　　“不用废话，先把他抓起来，交给问讯部的引梦貘人审问吧!”
　　闭上眼睛，一生的画面如走马灯般在脑海回放。
　　嘿嘿，要是当初没有看见闪电鸟，没有那根落下的羽毛，也许现在自己会照着其他人的方式一样活着，在这个年纪尘埃落定时，孙子都有了吧？不会像现在这样……
　　睁开眼，铁旋眼中露出视死如归的目光。
　　所以……
　　谢谢你从我头顶飞过啊，闪电鸟，感谢你让我这原本不知所谓的一生，也有如此与众不同的意义！
　　也许传说都是假的，但用心去做的话，就算什么意义都没有，亦可无悔的度过这一生了！！！
　　无怨无悔，铁旋打开了最后的精灵球。
　　一只幽浮般的精灵出现在这片森林，是自爆磁怪
　　只听名字，便已可知对方接下来要使出的招式
　　“不好!这家伙……”
　　“你疯了吗!”
　　轰——
　　剧烈的震颤传遍茵郁森林。
　　雷霆惊响！！！
　　无比恐怖的大爆炸，将正在睡觉的赤智惊醒！
　　他感受到在这震颤中，一道熟悉的波动已从他感应中逝去。
　　尽管已将意志坚定，此刻赤智内心依然无法抑制的颤抖
　　这是为什么呢……
　　他知道对方本可以无忧无虑的过完一生。
　　有些人是不必掺和到一些事情里的。
　　只要去顺应一些东西，去抛弃一些不必要的烦恼，他们便可以高枕无忧的享受着人们的尊重、优待，过上常人为之羡慕的生活。
　　但是为什么他们就是无法明白这简单的道理了？
　　赤智沉默思索。
　　火红也不禁沉默。
　　这一刻，它能感受到赤智的内心正逐渐沉重。
　　半晌，赤智朝着远处望了一眼，眼中思绪万千。
　　再见了，大叔……
　　天边，太阳升起，阳光普照在这片森林。
　　稀碎的光点从树叶的间隙中洒落，一个土黄色的脑袋从数百米深的地底探了出来。
　　明珠紧闭着嘴巴，一块复杂的机械核心正静静的躺在它的嘴里……
　　我……想过什么样的生活呢？
　　携藏着零件，赤智在森林中一路行走，一路思索着。
　　经历过纷纷扰扰的他，想做一个自由的人，不想再被各种麻烦困扰，但却又无法将一些东西拒绝。
　　就是领悟了【刚之奥义】，他也有无法轰散的东西。
　　在思索中，赤智似乎明白了铁旋他们的执著的原因。
　　因为……这就是人生啊！
　　自己便是这样一个不知所谓的人，就算不被他人理解，就算得不到他人的肯定，也依然想去做自己认为正确的事情！
　　这就是我自己啊……
　　做出这样的选择，就算被整个世界否定，我也不想否定想要成为的自己！
　　这一刻，赤智真正的从剧痛带来的麻木与恍惚中觉醒了！
　　真正的自由并非伤痛后的中二和逃避，而是即便面对整个世界的阻挠与孤独，依然坚定做到自己内心想做的事情！
　　赤智用春雷唤醒了最后时刻的铁旋，而此刻，铁旋最后时刻的惊雷便将赤智唤醒！
　　如梦初醒般，赤智在思想中逐渐将自己的道路坚定，继续着自己的旅行……
　　在思索中，经过一个上午的路程，赤智终于抵达那座建设在森林中的城市——茵郁市。
　　这是一座位于紫堇与水静之间，十分神奇的小城市。
　　一切建筑都建设在大树上，或者干脆利用巨大的树木建成树屋。
　　城镇内郁郁葱葱的样子，完全看不出城市钢筋水泥的气息。
　　城市内时不时会有野生的虫系精灵飞过，生活在这里的居民们，似乎对于这些早已熟视无睹。
　　头一次来到这里的赤智，对这座城市的存在感到十分不可思议。
　　完全像是生活在梦境一般。
　　在他来到这座城市前，他还以为图鉴上的介绍是夸大其词的说法，没想到这里居然真的是一座建设在森林里的城市。
　　这种自然与人文并存的协调统一，就是一种他梦寐以求的存在！
　　虽然很想更多的见识一下这座神奇的森林都市，但赤智身上还有铁旋委托的要事。
　　这是对方最后的嘱托，赤智想将这桩心愿尽快了结。
　　没拖延一分，自己身上可能纠缠的麻烦就会多上一点。
　　于是他没有在这里逗留，只是补充了一些补给的食物，就开始继续赶路。
　　匆忙走在茵郁市的萌阴小道上，赤智却见到了一位意想不到的人
　　“嗯？娜琪，是你!”
　　————
　　新群已建，速度加群

第189章 娜琪的腰，誓约之吻（二合一，求订
　　第189章娜琪的腰，誓约之吻（二合一，求订阅）
　　正在买街上东西的紫发女人，听到这个声音，身体陡然一颤。
　　看见赤智出现在自己面前，她手一抖，袋子里的树果滚了一地。
　　一边捡地上的树果，娜琪一边有些慌乱道。
　　“小赤，你怎么……抱歉，我当时只是利用了你，其实我对你没有什么其他意思，希望伱不要误会……”
　　面对偶遇的赤智，娜琪显得有些不好意思。
　　她以为赤智是专门找上门，来找她再续前缘的……
　　赤智在事后明白，对方似乎和米可利有一腿。
　　显然这两个人之间感情状况似乎出了什么问题，自己被对方用来给米可利整了点刺激。
　　“嘎……”
　　火红拉着赤智裤腿，对着娜琪指了指。
　　示意这是个坏女人，不要搭理她了
　　但赤智却似乎另有打算。
　　他俯下身子一边和对方一起捡东西，一边淡然笑道。
　　“娜琪小姐，虽然我对你没有什么误会，但貌似有人对我有些误会了，我在来这里的路上碰到了两个赏金猎人……”
　　听到这话，娜琪像是明白了什么，脸色开始变得苍白起来。
　　“什么!怎么会这样……”
　　【洛托!娜琪对你产生了愧疚情绪！你们之间开始产生藕断丝连的羁绊！】
　　【你们的关系变化为【有所亏欠的男人】】
　　在赤智内心重新开始找到方向后，洛托姆也开始活跃了起来。
　　只是看见娜琪的反应，赤智很淡定的说明了自己的意图。
　　“总之因为你，我好像多了不少麻烦，本来我可以找米可利慢慢解释，但我现在有急事想去水静市……”
　　娜琪似乎明白了赤智的意思，连忙一口答应道。
　　“好……没问题，我可以带你去!”
　　赤智微微一笑。
　　若是走路从茵郁市到水静市，不说效率的问题，一路上肯定会遇到不少麻烦。
　　但要是有空中飞行的交通工具，那就大不一样了！
　　虽然这样一来，自己再度和娜琪扯了点关系。
　　但为了解决更要紧的麻烦，这点小事倒显得没什么大不了的。
　　现在的赤智，便比之前更加豁达，为了完成一些目的，他会更加灵活的运用自己可以使用的一切办法。
　　在一番交谈后，二人坐上了盔甲鸟。
　　赤智抱住娜琪纤细的腰肢，盔甲鸟立刻腾空而起消失在茵郁市的上空。
　　随后，一个男人的身影从一棵碧绿的大树后逐渐浮现。
　　他原本英俊无比的面容，在这一刻显得无比憔悴。
　　出乎所有人的意料，这个憔悴忧郁的男人，竟然就是失踪许久的米可利
　　此刻，他的手指深深嵌入树干内，看着远去的二人心如刀割……
　　“呜……呃……娜琪……你……”
　　自从米可利杯事件后，他骑着美纳斯在海上流浪了七天。
　　这七天时间，他用大海的波涛涤荡着自己的心灵与身体。
　　日复一日的感受大海的宽广，去将自己的心结打开，拥有接纳一切的器量……
　　在海浪的拂动中思想七天，他终于将意念纯净
　　这七天里他从头到尾理清了和娜琪相识后七年里的点点滴滴。
　　随后他的内心再无波澜，坚如磐石般的认定二人之间的感情，便是无懈可击的美好
　　没有任何理由可能破坏他们的感情，之前的事情一定是有什么误会！
　　如此思想着，他来到了娜琪的故乡，茵郁市这座绿色的城市。
　　然后他就看见了这一幕，给予了他的眼球与精神，沉重一击！
　　在米可利黯然神伤时，他的身后，另一个男人的身影悄然显现。
　　“呵，真没有想到，我们的水王子居然被这样一个无名小卒困扰……早知道你会这么痛苦纠结，我就顺手帮你解决掉他好了……”
　　米可利没有回头也知道，自己身后的男人便是兹伏奇大吾。
　　只是听着对方自以为是的关怀，米可利咬牙切齿道。
　　“我，不需要，你，插手!还有……”
　　“我不是基佬!你离我远点!”
　　？
　　说话间，米可利一甩披风，转身离去。
　　毫无疑问，大吾多次的碰巧出现，引起了米可利的反感与警觉！
　　遭到致命警告，大吾身体剧烈震颤
　　他像是遭受打击，又像是十分愤怒
　　自己明明只是追击公司内的叛贼来到凯那市和茵郁市，碰巧接连遇上对方，看在同盟的关系上，好心好意的安慰对方几句，没想到居然……居然……
　　不可原谅!不可原谅
　　遭到羞辱与误解的大吾，狂喘如牛！
　　TMD……
　　能带给我愉悦和快感，令我感到美好的东西，果然只有石头
　　……
　　水静市。
　　一位头上顶着青色呆毛的华丽美少女，正在百货大厦疯狂购物，发泄内心的气恼。
　　这位美少女便是在米可利杯后愤然离去的琉琪亚。
　　自从米可利杯惊天动地的大戏后，她和赤智之间的绯闻，便骤然爆发！
　　但在家族内部的力量干涉下，仅一天的时间，网络上有关她和赤智的视频内容全部凭空蒸发！
　　所有讨论这些内容的账号，全部都遭到无情封印。
　　取而代之的是，赤智和小田卷遥以及佑树三人在米可利杯的爱恨纠葛，被当做青春爱情剧一样，被疯狂转发，不断放送个不停！
　　【痛苦面具】【小丑】【舔狗的一生】【朋友】等等等等的标题风靡一时。
　　每次看到这些内容，琉琪亚都十分恼火。
　　小田卷遥明明只是一块微不足道的垫脚石，居然抢占了所有风头，而作为女主的自己和反派娜琪，居然毫无音讯！
　　但更让她恼火的是赤智这个家伙！
　　居然……居然去跟那个女人……
　　还有那个女人……
　　但在一周的疯狂购物后。
　　琉琪亚逐渐冷静了下来。
　　她转而仔细思索起当天发生的事情。
　　为什么赤智和娜琪去做大人做的事情，却出现在HappyChiken和莎莉娜说笑了？
　　难道是太快了……
　　这个极度可怕的念头升起，琉琪亚狠狠甩了甩头。
　　不可能！！绝不可能！！！
　　那么真相只有一个……
　　他们只是在扮戏？！
　　但要是这样，这又是为什么呢？
　　可就算是这样，莎莉娜又是怎么回事了？
　　就这样，琉琪亚在购物中纠结了一周……
　　终于她似乎想明白了什么！
　　如果实在想知道真相的话，那么有没有一种可能，直接问问他比较好？
　　作为一名偶像，琉琪亚在继承了狗血爱情剧女主死不开口问男主真相的优良传统一周后，终于打算拨通联络人【花心大萝卜】……
　　“咕咕咕，咕咕咕！”
　　就在这时，琉琪亚的七夕青鸟小青青像是发现了什么，兴奋的叫了起来。
　　……
　　乘着风，娜琪与赤智双宿双飞，翱翔在高空中，不多时便降落在了水静市内。
　　在水静市地标建筑水静百货大厦前，娜琪将赤智送了下来，充满歉意的与其道别。
　　“小智，真的抱歉，给你带来了这么多麻烦，作为补偿，这个送给你吧！”
　　只见娜琪从怀里掏出一枚漂亮的蔚蓝色石头，递给赤智。
　　感应着石头上传来大海般的波动，赤智微微一颤。
　　这是……海洋之心？
　　这是和大地之心，地磁之心同一档次的宝物，在水之石，水之宝石之上的罕见珍品！
　　如此珍宝，基本都是有市无价。
　　似乎感到有些不妥，赤智抓住娜琪的手道。
　　“等等，娜琪！这么贵重的东西，我恐怕接受不起，你还是抓紧和米可利说清事情吧！”
　　但娜琪却是十分坚决道。
　　“不了，那东西我也不想留在身边，还是送给你吧！再见！”
　　说完娜琪像是内心安然了许多，坐上盔甲鸟就跑！
　　赤智像是明白了什么……
　　这女人似乎并不打算帮自己解除误会，这东西似乎是作为他顶缸的报酬……
　　正当赤智望着远去的娜琪无可奈何时。
　　啪——
　　耳边传来购物袋落地的声音。
　　感应到熟悉的精神波动，赤智转头望去。
　　只见一名顶着青色呆毛的美少女正站在远处，身边散落一地的购物袋见证了她狂猛的消费过程。
　　只是她看上去还很不开心。
　　“呃……琉琪亚小姐？”
　　此时的琉琪亚在他眼中，比以往任何时候看起来都要高大，强势！
　　因为这一时刻，琉琪亚非常非常非常非常生气！
　　原本她打算问清一些事情的，结果一出门，自己就看到赤智心急火燎的抓着娜琪的手，而娜琪更是深情款款的递给赤智一块蔚蓝色的宝石……
　　那东西她看着无比眼熟！
　　呜啊，那……那是傻瓜老舅送给那女人的定情信物，她居然……
　　这个女人果然移情别恋了！
　　琉琪亚气得直跺脚脚！
　　另一边，看到眼前气呼呼的琉琪亚，赤智灵机一动像是想到了什么！
　　对啊，琉琪亚不是米可利的侄女吗？让她帮自己解释清楚不就没事了！
　　于是赤智微笑着上前道。
　　“琉琪亚小姐，我想之前我们之间有很多误会，你听我解释……”
　　啪！
　　琉琪亚生气的捂上耳朵。
　　“我不听我不听我不听我不听——”
　　“咕咕咕——”
　　一边的小青青也展开宽大的棉花翅膀，帮琉琪亚遮住耳朵。
　　看见琉琪亚的模样，赤智挠了挠后脑勺。
　　作为三十年精品单身狗，他并不知道怎么哄生气中的大小姐。
　　但他知道，火红不开心的时候，只要请它吃热狗就好了！
　　于是赤智灵机一动，触类旁通。
　　他上前拉开琉琪亚遮住耳朵的手，美少女的手臂就像无骨鸡柳一样，轻轻一拉就开了呢
　　“琉琪亚小姐，我请你去HappyChiken吃**！”
　　这样的廉价邀请，有可能让这位生气的偶像大小姐动心吗？
　　HappyChiken内。
　　火红食着热狗，眼睛在二人间扫来扫去。
　　而小青青则是看着满满一桌的炸鸡，一脸嫌弃的样子。
　　为了摆脱接连不断的麻烦，赤智耐心的与琉琪亚解释道。
　　“是这样的，我和娜琪只是在逢场作戏而已!我是因为输了决斗才答应当他一天男朋友的，之前的东西也是她因为愧疚送给我的报答，你快跟你舅舅说清楚啊……”
　　琉琪亚吃着【力壮鸡大根粗薯】，依然有些不满道。
　　“哼~那卡洛斯的莎莉娜小姐呢？”
　　“啊？莎莉娜？”
　　赤智心想着莎莉娜跟米可利也有一腿？
　　他实在搞不清楚自己干嘛要跟对方解释这个。
　　但为了解决麻烦，他还是耐心道。
　　“哦，她只是个我小时候见过一面的女孩，我跟她其实不熟!就是偶然碰上了叙个旧，然后就没什么了……”
　　虽然赤智很想说【你又不是我女朋友我跟你解释那么多干嘛】。
　　但一想到对方是他唯一可以联系上米可利解除误会的人，赤智就不得不耐心起来。
　　琉琪亚轻咬着粗薯道。
　　“真的？”
　　赤智叹了口气道。
　　“我有必要骗你吗？我们认识这么久，你该不会觉得我是那种会说假话的人吧？”
　　琉琪亚笑笑不说话，只是探出了一根白嫩的小拇指。
　　赤智无奈的勾了上去。
　　看来就算是不同的世界，也有些东西是不变的。
　　“拉钩上吊，一百年不许变，骗人是皮卡丘!”
　　（众所周知，皮卡丘在精灵世界是跟路边的野狗一样随处可见的东西，所以皮卡丘＝野狗）
　　两人小拇指互勾着，大拇指相对。
　　二人双手仿佛组成了心形，一阵电流般的感触传递进赤智内心。
　　精灵世界的一切习俗，传统，似乎并不只是仪式。
　　这看似约定俗成的举动，居然真的能让彼此感受对方心意！
　　这一刻，琉琪亚体会到了一种坦荡赤诚的东西涌进她的内心。
　　哦呼……这这这……
　　这一刻，赤智也体会到了一种火热青涩的东西涌进他的内心。
　　啊呃……这这这……
　　【洛托！琉琪亚感受到了你坦荡的内心！你们之间的羁绊破镜重圆！】
　　【你们的关系恢复为【HappyChiken】！】
　　在完成了誓约之吻后，赤智和琉琪亚成功解除误会。
　　琉琪亚脸上露出了久违的灿烂笑容。
　　小青青也跟着高兴起来。
　　赤智也舒了口气。
　　只有火红这家伙往嘴里狂塞热狗，看起来还很不高兴的样子……
　　————
　　新群建好了，加群加群，搞快点

第190章 悟死参玄，至刚至强（二合一，求订
　　第190章悟死参玄，至刚至强（二合一，求订阅）
　　在像哄小孩一样安慰住琉琪亚后，赤智终于急不可耐的展露出了自己的真实目的。
　　“好了，琉琪亚，快去跟你舅舅解释一下吧！我们不能再让他继续误会下去了！”
　　“嗯嗯嗯~”
　　在得到赤智各种解释的安抚，感受到他的赤诚心意后。
　　琉琪亚美滋滋的拿出自己青绵鸟造型的卡哇伊通讯器，拨通了上面备注【傻瓜老舅】的联络人。
　　嘟嘟……
　　嘟嘟……
　　在一阵静默后，赤智有种不祥的预感。
　　只见琉琪亚摸了摸脑袋上的呆毛，有些不好意思道。
　　“哎呀，老舅好像自闭了，他的通讯器没电或者关机了……没关系，我们就一边准备演出，一边等他开机吧！”
　　然而下一刻，赤智态度仿佛一百八十度大转弯，果断回绝道。
　　“咳咳，抱歉啊琉琪亚！我现在有点正经事情要办!等办完这件事，再说吧！”
　　说完赤智抓起桌上没吃完的半块鸡排，转身就走
　　在发现对方没有利用价值后，可恶的男人立刻展现出自己的真实嘴脸。
　　琉琪亚一个呆毛打挺，立刻站起身追了上去。
　　“是什么事情呀，我帮你一起~”
　　“……”
　　赤智无语凝噎。
　　自己总不能说要去跟海洋队碰头交货吧！
　　要是把琉琪亚扯进这种事里，那可就真的麻烦大了！
　　于是赤智果断回绝道。
　　“对不起琉琪亚，为了你的安全着想，这件事我只能一个人去做！”
　　琉琪亚听到赤智果断的口吻，似乎感应到了什么。
　　但她转念一想道。
　　“好吧……但伱回来之后，一定一定要跟我一起演出旅行，这可是约定哦~”
　　赤智想都不想，立刻答应道。
　　“好！”
　　现在的他无比果断，只要能解决眼前麻烦，就绝不婆妈！
　　他的刚，他的猛，已愈发的成熟！
　　反正一起演出旅行这种约定，又没加期限。
　　一场也算，一天也算啊
　　“嘎？！”
　　听到这话，火红却是紧张的摇头晃脑起来。
　　它没想到刚刚送走小遥没几天，赤智身边就要迎来一个更加麻烦的琉琪亚……
　　呜……为什么总是要跟这些乱七八糟的东西搅在一起啊！
　　念头通达，赤智来到水静市港口。
　　他向这里的渔民询问，附近有哪些洞窟存在。
　　一位上了年纪的老渔夫道。
　　“哦？附近的洞窟啊……如果说是靠近海边的话，就在124号水道的北面有一个……”
　　“不过小伙子，那附近可是有很多凶猛的尖牙鱼和巨齿鲨存在的危险地方！如果你想寻宝什么的，那可不是好地方！”
　　听到有人聊起那个洞窟，周围的渔民也有人应和道。
　　“是啊是啊，那地方是这里出了名的危险海域，前一阵子还有人误入那片地方，差点被巨齿鲨吃了！”
　　“那里还有一片湍流阻挡在前面，一不小心就会船毁人亡，去过的人都是不小心被湍流卷进去的！”
　　“没错，从没人能安全到达那个洞窟，我劝你还是省省吧！”
　　然而听了一众渔民的劝退话语，赤智却愈发肯定，那里一定就是海洋队的基地所在！
　　可如何去到那里，却是一个难题。
　　港口边的渔民一个个听到那个地方，就闻声色变，根本不愿意接这单子。
　　无奈之下，赤智只能自己租了一艘小艇，独自前往124号北部的那处洞窟一探究竟。
　　坐在颠簸的小艇上，火红望着波光粼粼的海面，回想起了和赤智一起冲浪的时光。
　　不知不觉它回想起了一切的开始。
　　如果当初自己打赢了道馆赛赤智就不会去寻找晶钻……
　　如果没有遇上晶钻这家伙赤智就不会去武斗镇修行……
　　如果没有去武斗镇修行就不会在海边一直不停冲浪……
　　如果赤智没有去海滩冲浪就不会碰上琉琪亚这家伙……
　　归根结底，还是因为自己不够强啊！！！
　　要是自己天下无敌，哪有这么多事了！！
　　可恶，好想变强啊……
　　正当火红趴在船边内心纠结时，一阵剧烈颠簸传来，差点把它甩飞出去！
　　“嘎！！”
　　赤智当机立断拽住了火红的尾巴，才没让它掉进大海！
　　此时此刻，他们的小艇被卷进了一片湍流的海域！
　　这里的海流非常混乱湍急，整艘小艇完全就像风中的落叶一般，根本无法掌控方向，只能随波逐流！
　　极目远眺，赤智能在前方非常遥远的地方，看见一片芝麻般渺茫的礁石洞窟！
　　“果然是这片地方吗……”
　　毫无疑问，这里便是渔民们所说的那片乱流海域！
　　虽然已经可以看见洞窟所在的方向，但这样的地方赤智却难以按照自己想前进的方向，继续航行。
　　难道只能随波逐流，等待乱流把自己送过去了？
　　听之前的渔民所述，似乎之前去过那片海域的人，都是以这样的方式通过的乱流。
　　但眼下这片乱流却是将他们的小艇越推越远，去往一片不知所踪的地方。
　　不能这样下去了！
　　必须主动改变流向！
　　由于小艇空间有限，赤智将火红收进精灵球，把晶钻放了出来！
　　“晶钻，改变水流的流向，朝那个方向前进！”
　　朝着远处若隐若现的洞窟一指，晶钻立刻领悟赤智意图，将斗气外放运转！
　　飁——
　　【流樱】开始沿着船身运转，小艇在斗气的推动下，竟真的硬生生将周围水流改变，向着洞窟方向缓缓前进！
　　然而没等赤智高兴多久，船身突然剧烈旋转起来！
　　是漩涡！
　　周围的乱流竟形成了一个巨大的漩涡！
　　在湍急的乱流中，不同方向的涡流交汇旋转，就有可能越旋越猛，形成席卷一切的海流漩涡！
　　这股漩涡的抽吸力量，就不是一般的乱流可以比拟！
　　纵使晶钻将柔之奥义推动极致，也无法推动小艇走出黑洞般吞噬一切的狂猛漩涡！
　　漩涡如同野兽的血盆大口，劲吸周围的海面的所有飘浮物体！
　　眨眼间小艇连同船上的赤智、晶钻全部被卷入海底！
　　大海的威能，就不是寻常人类可以揣摩的！
　　晶钻运转斗气，推动躯体，拉着赤智一起游向海面。
　　但强猛霸道的海洋暗流，却令其卷入漩涡寸步难行！
　　一点点被劲流涌动的大海拖进海底，意识逐渐在窒息的压迫下，恍惚起来！
　　在生死攸关的时刻，走马灯突然显现！
　　传说中，人在濒死之时，会将生命过往的画面回放，试图从过往的一切经历中寻找方法，将生命延续！
　　在一片片画面闪过时，赤智突然想起了橙华道馆馆主千里的招式！
　　那种踏在空中，用刚猛斗气瞬间爆发，推进身体位移的强猛招式！
　　没错！
　　只要用那种方法，自己就可以在水中强劲的位移！
　　吔——
　　刹时间，赤智心中勃发出一声凶狂霸绝的怒吼！
　　他将自己的一切思想，传递给晶钻！
　　感悟赤智传递的狂暴意念，晶钻猛然将斗气汇聚于腿部蹬踩！
　　脚下，磅礴刚猛的斗气在意念推动下喷薄而出！
　　如同火箭推进器一般，强而有力的斗气力量瞬间爆炸，将晶钻与赤智的躯体狂推猛动！
　　二人的身体在海底乱流中，瞬间向上窜升十数米！
　　有效！
　　继续！
　　轰——
　　体内斗气再度爆发于脚下，又是一阵强而有力的斗气喷薄！
　　噗嗤——
　　如同摆脱束缚般破开水面，晶钻带着赤智彻底从水面探出！
　　“嘶——”
　　猛然将空气吸入肺腑，劲猛的空气刺痛神经，让赤智拥有了新生般的体悟！
　　在那生死之间，一切潜能尽数爆发！
　　赤智与晶钻以无比强猛的速度，领悟了第一重的【刚之奥义】！
　　那种将生命潜能爆发，瞬间推动全身力量于一处的感悟，令晶钻记忆犹新！
　　没错……
　　就是这感觉！
　　这是比之前所有力量，更强，更威，更猛的感觉！
　　但没等二人感慨多久，恐怖的海洋乱流再度将二人拖入水中！
　　这一次，二人无所畏惧！
　　轰——
　　强绝猛力在脚下爆开！
　　如同鲤鱼跃龙门一般！
　　晶钻拖着赤智高高跃出水面！
　　随后，身体在地心引力的作用下再度下降。
　　“嘶——”
　　深吸一口气。
　　未等身体被乱流完全卷进水中，晶钻便将力量爆发！
　　轰——
　　在半个身体没入水面后，晶钻脚下强猛斗气炸开，将身体狠狠从乱流中推动挣脱！
　　赤智似乎掌握了全新的方法，高兴的喊道。
　　“没错！就是这样！我们就这样向洞窟的方向前进！”
　　望准一个方向，晶钻不断将更强，更劲，更猛的力量爆发！
　　每一脚都将身体推进数米之远，二人不断的穿行在乱流涌动的海面上！
　　一步又一步，当晶钻的膝盖没入水面时，它便能从水中高高跃起！
　　这画面看上去就像是蜻蜓点水，踏着水面飞跃一般！
　　虽然不及千里能够直接踏空的【月步】，但这也是在【刚之奥义】上踏出的一大步！
　　赤智将其命名为【踏浪】！
　　凭借着这样的方法，晶钻脚下斗气勃发，终于将二人送出乱流海域。
　　在度过湍流水域后，晶钻喘息着浮在海面上，一边啃着文柚果一边回气。
　　这种强猛的斗气勃发方式，和往常【流樱】生生不息循环不尽的运转截然不同。
　　两者之间完全就是无氧运动和有氧运动之间的差别！
　　如果不是赤智拥有常磐之力可以源源不断的用精神力量，为晶钻补充体能，二人断然无法持续如此之久的施展【踏浪】，从那片乱流海域中走脱。
　　仔细感悟刚才的收获，二人缓缓向最终的礁石洞窟游去。
　　来到洞窟前不远的海域，在这里已经能眺望到礁石洞窟的存在。
　　但赤智的脸色却变得有些凝重起来。
　　他感应到礁石洞窟周围的海面下，潜伏着许多凶狂的精神波动源！
　　是尖牙鱼和巨齿鲨！
　　数量不少！
　　尖牙鱼不必计较，只是些没什么能耐的肉食性野生动物罢了，但巨齿鲨的数量竟有数十头之巨，这令赤智也为之肃然！
　　要知道，这些巨齿鲨都是三十级以上的狂猛精灵！
　　它们是生性凶残的海洋霸主！
　　虽然名字叫巨齿鲨，但其实它们的身体构造十分古怪，就像完整的鲨鱼被截掉后半身，只剩个鲨鱼头！
　　和鲨鱼相比，它的躯体更像翻车鱼……
　　但正是这样的躯体，将进攻与速度精简发挥到了极致！
　　在众多海洋精灵中，论攻击性和进攻能力，巨齿鲨是数一数二的可怕怪物！
　　而在这洞窟前的水域中，竟有如此众多的巨齿鲨群聚，赤智感到难以置信！
　　因为虽然尖牙鱼是喜欢成群结队猎食的精灵，但进化成巨齿鲨后，就会变成独行的猛兽！
　　它们的力量与凶狂性格，就不会允许周围有同类共享自己的统领的海域！
　　但这一刻，当晶钻与赤智出现在这片海域时，数十头巨齿鲨统领着上百尖牙鱼同时向他们发动可怕的进攻！
　　面对这气势汹涌的狂鲨劲浪，赤智与晶钻虽势单力薄，却浑然不惧！
　　朝着最先奔涌而来的巨齿鲨，晶钻凝聚心神，将刚才踏浪中领悟的发力技巧，触类旁通与出拳之上！
　　感悟着当初轰下魔墙人偶时，那种霸道威猛轰进一切的感觉……
　　轰——
　　出拳！
　　全身的斗气将手臂推动，恐怖的威能在每一块肌肉中游走，最终汇聚于拳头之上，将空气挤压，突破，炸裂！
　　一拳！
　　海上激起狂猛浪潮！
　　就像陨石撞击大地一样！
　　整片海面被轰出一块巨大凹陷的缺口！
　　随后波澜四溢，劲浪席卷！
　　迎面而来的巨齿鲨，当场被这威猛狂霸的【超音速拳】轰进海底生死不明！
　　劲！
　　这一拳，将二者刚刚领悟的【刚之奥义】尽数诠释！
　　在这绝对性的霸道力量面前，这群不知所谓的野生动物该退去了吧？
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　并没有！
　　巨齿鲨群愤怒了！
　　它们一同使出远程【水炮】，用炮弹般恐怖的水弹一起轰击晶钻和赤智！
　　“草！快走！”
　　见势不妙，赤智立刻催促晶钻跑路！
　　啪啪啪——
　　晶钻拽着赤智施展【踏浪】，无比狂猛的在海面上蜻蜓点水的飞鸿而过！
　　在无数【水炮】的夹道欢迎下，赤智与晶钻靠着波流奥义双重感应，提前各种极限走位！
　　依靠赤智的预判感应，与晶钻的技术操作，二者默契无间，险之又险的在枪林弹雨般的水枪水炮中见缝插针，生生在海面上踏出一条生路！
　　在海面上一阵踏浪逃亡，二者终于突破重围，来到了礁石洞窟前。
　　洞窟内黑漆漆的，飘荡着海水的咸湿味道。
　　把火红招出来当移动火把，赤智向着洞窟内小心翼翼的走探几步，发现洞窟内并没有什么人工的痕迹。
　　他继续在洞中深入，突然……
　　一道低沉深邃的声音就从洞窟内响起。
　　“别动！你是谁？为什么来到这里？赶快如实招来，否则别怪我不客气了！”
　　————
　　主角又要爽了……

第191章 莉拉警官？洞窟内的扮演play（求订
　　第191章莉拉警官？洞窟内的扮演play（求订阅）
　　有人？
　　听到洞窟内传来的声音，赤智不惊反喜。
　　他并不担心这里有什么人出现，反而担心这里空无一人，自己白跑一趟！
　　不论如何，只要有人在，就有迹可循。
　　但赤智有些惊讶的是，他居然没能提前感应到那人的精神波动。
　　这对赤智来说是件有些不可思议的事情。
　　要知道通过秋叶镇漫长的修炼，和海边七日的淬炼，现在赤智八段的精神力量已经变得无比凝练。
　　现在几十米内人类发出的精神波动，基本很难躲过赤智的波动感应。
　　难道是有什么特殊手段？
　　因为并没有明晰洞窟内声音主人的身份，赤智只是有些含糊的说道。
　　“我是来这里找一些人的，不知道阁下是什么人，也许我是来找你的也不一定呢……”
　　“哦？是么，虽然我不知道我是不是你要找的人，不过看起来你就是我要找的人嘛！”
　　说话间，一名穿着白色外套的紫发俊俏青年，从一块隐蔽的礁石后走出。
　　他的身后隐约浮现一道黑暗的幽影。
　　这道幽影给赤智的感觉与银的【脱壳忍者】相似，能遮蔽扭曲训练家的身形。
　　只见俊俏青年煞有介事的拿出一枚令牌道。
　　“伱好！我是国际刑警莉拉，你涉嫌与海洋队有所勾结，麻烦你跟我走一趟吧！”
　　【目标:莉拉】
　　【关系:可疑分子】
　　【交往建议:你好像有麻烦了……】
　　草！条子！
　　赤智瞬间如临大敌！
　　他感到这次自己真的事情大条了！
　　国际刑警可是大精灵联盟直属的世界警察，管天管地管空气！
　　他们跟那些驻扎在每个城市里的治安官相比，完全就是城管和特务间的差别！
　　跟他们扯上关系，真是天涯海角都脱不开的麻烦！
　　看到面前的莉拉，赤智一时间心神大乱！
　　“嘎！”“艾比！”
　　火红和晶钻立刻警惕起来，随时准备一声令下重拳出击！
　　虽然二者心思不同，却不约而同的同时给赤智递去意念……
　　灭口吧！
　　感应到赤智精神混乱的状态，莉拉突然笑了起来。
　　“哈哈哈哈，怎么样，我身上的气势是不是真的很像国际刑警啊！”
　　“别担心，我刚刚只是在模拟一下逮捕嫌犯的场景，我现在还不是正式的国际刑警，你大可不必穷紧张！”
　　赤智这才回过神来。
　　他看清对方手中的令牌，根本不是什么刑警资格证！
　　妈的，那不就是对战令牌吗！
　　你这家伙一根葱装什么蒜呢！
　　不过看清这对战令牌，赤智转念一想，那岂不是说……
　　这家伙也是对战训练营成员？
　　能被选进对战训练营的人，基本都在联盟内有两把刷子，对方未来恐怕真会变成国际刑警……
　　虽然不知道为什么这个人载着理发店，但本着人际关系第一步【找共同点】的基本法则，赤智掏出了同款令牌开始和对方套近乎。
　　“哦哦，原来这样，哈哈哈……看起来你也是对战训练营的成员吗？碰巧前阵子我也被选中了，我叫赤智，是来自关都的巡礼者，请多指教！”
　　羁绊王的套路屡试不爽。
　　莉拉果然眼前一亮道。
　　“诶！居然是真的，你也是被亚达希先生选入对战训练营的年轻训练家吗？这么看来你也不简单嘛！所以……”
　　莉拉身上的气势陡然一变，波涛汹涌的向赤智扑面而来！
　　“回答我之前的问题！你来这里是不是为了寻找海洋队？你跟他们有什么关系？你知道他们的基地下落吗？”
　　？！
　　这突如其来的临时审讯，突然给赤智杀了个回马枪！
　　三个问题在脑海闪过，赤智精神下意识的产生一些波动。
　　突然，他察觉到自己身上有精神波动附着的痕迹！
　　莉拉眼中闪过淡紫色的光芒，点头笑道。
　　“嗷，原来如此……你的确是来找他们的，不过貌似没什么关系，你也不知道他们具体在哪……”
　　？！
　　瞬间，赤智发现这个紫毛并不简单！
　　对方不但可以遮掩自己的精神波动，还能运用类似读心术的手段，感应他人的精神活动！
　　真是个危险分子！
　　不过很快，莉拉就收敛了眼中的光芒，对赤智笑道。
　　“所以你也是来这里寻找海洋队的下落，想将他们一网打尽吧！哈哈哈，我正想这么做呢，看来我们可以合作啊！”
　　啥
　　赤智汗颜，他只是个快递员，怎么莫名其妙就要抄别人家了……
　　但现在也没有什么好办法，他只能走一步是一步了。
　　“嗯额，你是听说了什么传闻，所以来到这里的吗？你干这么危险的事情，不怕遇到麻烦吗？”
　　只见莉拉一脸信心十足道。
　　“放心！我的实力完全可以胜任道馆主！而且我还有可以【瞬间移动】的精灵，就算有危险，我也可以移动到之前做过【锚定】的地点……”
　　瞬间移动？
　　赤智之前听说过，有些超能系精灵拥有特殊的异能，其中【瞬间移动】就是里面极其特殊的一种。
　　这种异能可以通过提前在一些地方留下精神印记，在危险的时候施展超能力，瞬间将自己的身体位移到精神印记留下的地方。
　　只不过位移的距离视能力的强度而定，有一定的限制。
　　而这样的技能，在战斗中也可以进行类似闪现的关键位移。
　　不过并不能连续施展，有一定的时间间隔。
　　认识了半天，赤智问到关键问题。
　　“所以说……你有在这里发现海洋队活动的痕迹吗？”
　　莉拉摸了摸脑袋道。
　　“呵呵，没有！”
　　赤智不知道该松一口气，还是该失望。
　　总而言之，现在就没有什么好消息会出现的样子。
　　想了想，他问了个问题。
　　“嗯……你之前是怎么无声无息的出现的，我和我的精灵，一直没感觉到你的存在……”
　　莉拉露出一脸神秘的样子对赤智道。
　　“哦？你问这个啊，这可是我修行的秘诀！”
　　“哦，那你继续找吧，告辞！”
　　说完赤智转身就走。
　　“等等！”
　　莉拉突然一把拽住赤智的胳膊，有点不好意思道。
　　“我又没说不告诉你！你先告诉我你是怎么穿过之前的乱流和巨齿鲨领域的，你是擅长飞行系的训练家吗？”
　　赤智不假思索道。
　　“不，我是擅长格斗系的训练家！”
　　这个回答让莉拉有些吃惊。
　　不过她很快有些窃喜。
　　这岂不是说这小子被我完克嘛……
　　但她虽然内心暗爽了一下，表面上却是一本正经道。
　　“是吗？那你一定有其他会飞的精灵，或者擅长游泳的水系精灵吧？”
　　赤智继续不假思索道。
　　“没有，你说的这两种精灵我都没有，是晶钻把我背过来的。”
　　说着他指了指身边的晶钻。
　　“……”
　　莉拉抽搐着嘴角，想象着这只快拳郎，背着赤智在海里游泳的样子……
　　见莉拉问东问西的，赤智有些疑惑道。
　　“你问这些干嘛？是想跟我决斗吗？”
　　莉拉见状连忙道。
　　“不……不是的，其实是带我进来的那只精灵，不小心被巨牙鲨的【恶之波动】打中了，移动能力大幅下降，我的精灵很不凑巧都不擅长对付恶系精灵，所以……嘿……嘿嘿……”
　　巨牙鲨除了水属性外，还是天生带有强烈恶意的恶系精灵，能够使用一些凭借恶念能量发动的招式。
　　显然对方是没想到这些巨牙鲨会这招，一不小心中招了。
　　“……”
　　赤智无语。
　　他还以为对方真有道馆主的实力，没想到居然被困在这里走不了了……
　　反正他是想象不出，之前那些遇到的那些道馆馆主，被困在洞里走不出去的画面。
　　“你不是还有会【瞬间移动】的精灵吗？”
　　莉拉继续尴尬道。
　　“【锚定】点太远了，感应不到……”
　　“……”
　　赤智无语。
　　就这水准还当国际刑警，不被海洋队绑了要赎金就不错了……
　　看到赤智眼神逐渐鄙夷的样子，莉拉赶紧强调道。
　　“怎……怎么了？你之前不是还向我请教吗，别小瞧我，你肯定不是我的对手哦！”
　　赤智看了一眼莉拉身后黑不溜秋的玩意。
　　这精灵貌似是罕见的【幽灵系】精灵，【幽灵系】的精灵都是可以虚化实体的存在，对于物理系的打击几乎完克！
　　而对方身上那只会【瞬间移动】的精灵，毫无疑问是【超能系】的精灵。
　　可以说被恶系克制的【超能系】精灵和【幽灵系】精灵，正好都是克制【格斗系】的大户。
　　难怪这家伙在自己面前说话这么硬气……
　　不过说到恶系精灵，他手里可不是没有！
　　真要说起来，他四十级的劳改熊还是他手头明面面板最强的精灵咧！
　　如果比一场，指不定谁胜谁负呢！
　　不过他也不是小孩子，懒得跟对方这种刚刚二十出头的小年轻较真。
　　“行了行了，我让我的精灵把你送出去，可以了吧？”
　　莉拉看了看晶钻，有些不太放心道。
　　“真的假的，我该不会半路变成巨牙鲨的晚餐吧……”
　　赤智点头。
　　“行，那告诉我你父母联系方式，我让他们想办法营救你！”
　　一提到家长，莉拉脸色瞬间难看起来！
　　赤智察觉自己似乎说了什么不该说的话。
　　半晌，莉拉眼中情绪复杂道。
　　“我信你了好吧！对了，你之前不是问我秘诀来着吗？其实我的秘诀就是【冥想】！”

第192章 超然物外，身与道合（求订阅）
　　第192章超然物外，身与道合（求订阅）
　　“冥想？”
　　这个玩意赤智不是没有听说过。
　　不过实在太玄乎了，无非就是放空思绪，让精神空灵之类的说辞。
　　一谈论到冥想，莉拉眼中炯炯有神的滔滔不绝道。
　　“没错！世界上没有什么比冥想更棒的修行方法了！首先要让你的心静下来，让你的精神与呼吸一起合而为一，淡忘自身的一切，逐渐感觉到自己的灵魂出窍，慢慢融入整片自然……”
　　说着说着，莉拉整个人像是睡过去一样，闭上眼睛盘腿坐在了地上。
　　在赤智的感应中，对方的精神波动竟然真的逐渐消失了！
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　如同老僧入定一般，莉拉无视赤智的存在，像是睡着了一样一动不动。
　　看到莉拉没什么反应，赤智走了过去捏了捏他的脸。
　　“喂，醒醒！该出发了！”
　　感应到赤智轻佻的举动，莉拉的精神世界里感受到一股滚烫的热流闯了进来。
　　刹那间，赤智充满炽热之力与雷电刺激的精神力量，给予了莉拉无比强劲的精神冲击！
　　这……这是什么样的感觉了！
　　火焰的炽热与雷电的冲击，狠狠冲上脑门，让莉拉体会到了一种前所未有的感觉！
　　这感觉就像要……
　　“嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　莉拉猛的张开双眼，两腿一软坐在地上的积水上，随即一个激灵站了起来，俏脸通红道。
　　“呜哇！你要干什么！伱……你……你别突然捏我的脸啊！”
　　赤智一脸无所谓的样子道。
　　“啊？你突然脸红什么啊，我刚刚喊你半天都没反应，以为你睡着了……”
　　莉拉很是羞恼道。
　　“你在说什么啊，我……我是女孩子诶！”
　　“啊？！”“嘎？！”
　　火红和赤智皆是一惊！
　　赤智看着莉拉一马平川的飞机场胸部，很是惭愧道。
　　“不好意思，呃……是我以貌取人了！光看咳咳，我还以为你是男孩子来着的……”
　　听到这话莉拉脸色一沉，整个人散发出可怕的气息……
　　但一想到之前那种刺激的感觉，她整个人又是一阵羞恼。
　　洛托姆见状立刻看热闹不嫌事大道。
　　【洛托！你给予了莉拉无比强劲的感觉！给她留下了难以磨灭的第一次印象！】
　　【你们的关系上升为【一水】】
　　赤智老脸一黑，差点被这破APP气晕！
　　靠！这都什么跟什么啊！
　　自己研发的果然是……
　　“呃对了，之前为什么对你说话你没反应啊，这是冥想的效果之一吗？”
　　感应到现场尴尬的氛围，赤智连忙机智的转移话题。
　　这一招果然有效，莉拉听了也不计较赤智的直男行为，反而一脸骄傲道。
　　“没错！这就是【冥想】修炼到高深境界的表现！当到达我这样与自然合一的状态时，就会更多的感悟精神的存在，忽略外在的影响！”
　　“除此之外还能让自己的身体状态无比空灵，达到辟谷的效果！嘿嘿，其实我都被困在这里三天三夜了，但靠着【冥想】，就是再待三天三夜都没问题！厉害吧！”
　　“……”
　　赤智感觉不论这种修行方式能否让人精神提升，更好的与精灵意念相通，但对于提升人的乐观心态，肯定效果拔群！
　　总而言之，赤智除了见识到莉拉神奇的冥想效果外，基本啥也没学到。
　　因为冥想的秘诀什么的，搞来搞去就是那套玩意。
　　什么放空精神，调整呼吸，忘却自我，与自然相合……
　　这东西都是些老生常谈，真正想要参悟，让自己的精神做到这种境界，还是得用时间去静修体会。
　　不过赤智倒也没什么兴趣去学习【冥想】。
　　因为这东西明显是更多是配合【超能系】精灵和【幽灵系】精灵训练的。
　　他手里又没有这两种类型的精灵，学了用处也不大。
　　更何况他和晶钻正和【刚之奥义】搅得一片火热，有种渐入佳境炉火纯青的感觉。
　　怎么能在这种时候浇盆冷水，跑去参悟什么不知所谓的冥想呢？
　　拍了拍莉拉肩膀，赤智对晶钻道。
　　“好了！我现在就让晶钻带你出去吧！没事别瞎玩什么警察游戏，否则你死这儿都未必有人帮你收尸！”
　　莉拉哼哼唧唧的，有些不服气。
　　不过想了想，要是赤智不来的话，她搞不好真的会在这里冥想到天荒地老……
　　晶钻休息完毕，背上莉拉，飞快的在海面使用【踏浪】。
　　似乎是莉拉体重比较轻的缘故，海水竟然只淹没了晶钻半条小腿……
　　而莉拉看见晶钻在海面踏浪而行的样子，也是无比震惊！
　　“斗气居然能修行到这种境界？好厉害啊……”
　　不过尽管莉拉负重较轻，但没有了赤智的感应和指挥，晶钻一人躲避巨齿鲨的攻击明显有些吃力。
　　但很快，晶钻突然感应到一阵意念传进它精神中！
　　只见莉拉使用了【冥想】后，居然能与它达成沟通？
　　这可是件稀罕事！
　　在这之前除了赤智以外，还从来没有人能够直接将意念传输到自己内心。
　　虽然只是一些简单的信息传递，不过却让它洞察的压力减轻不少。
　　经过一阵子的躲闪，晶钻带着莉拉走出了巨鲨海域。
　　莉拉抱着【梦妖魔】的身体浮在空中，与其告别道。
　　“谢谢你了！回去找你的搭档吧！再见！”
　　在送走莉拉后，赤智继续在洞窟内走着，试图寻找海洋队的踪迹。
　　与莉拉不同。
　　他其实能够隐约感觉到，这片礁石内传来的波动。
　　有些非常微弱的波动，正不断从周围传递。
　　虽然非常孱弱，但赤智能感觉到，这附近其实是有其他人存在的！
　　只是他在洞窟内走到尽头，眼前出现的却是一片海水，根本没有发现人类建造的基地。
　　难道是错觉吗？
　　赤智想了想，他感觉自己并没有来错地方。
　　虽然没能直接找到海洋队的踪迹，但赤智却并没有离去。
　　他另有自己的打算。
　　这里对莉拉来说是一片险恶的海域，但对赤智和晶钻来说，却是一片修炼的绝佳场所！
　　这众多巨齿鲨组成的海域，就是可以用来锻炼【刚之奥义】的好地方！
　　晶钻作为格斗系精灵，对于恶系招式抵御力超强！
　　【恶之波动】对它来说没什么卵用，【流樱】可以轻松将其屏蔽。
　　所以它只需要进行躲避【水炮】的训练就可以了！
　　于是，全新的修炼生活开始了！
　　赤智和晶钻开始在这里进行【刚之奥义】的爆发修炼！
　　晶钻不停的在海面进行【踏浪】练习，锻炼自己腿部的爆发力！
　　与此同时，它也在不断练习【超音速拳】，在利用【踏浪】躲避巨牙鲨水炮攻击的同时，用【超音速拳】进行还击！
　　因为身上带着的食物有限，所以赤智不得不进行就地取材的烹饪。
　　他们饿了就烤利齿鱼来吃。
　　这不是说他们抓不到巨牙鲨。
　　而是因为巨牙鲨的味道真的太差了，鲨鱼是靠皮肤排尿的……
　　但尽管比巨牙鲨能入口一点，利齿鱼的味道也还是太差了！
　　娇生惯养的火红无比怀念HappyChiken的精品爆汁大热狗……
　　相比之下，劳改熊倒是没什么意见。
　　他们只要是块肉都能吃得津津有味！
　　至于明珠……
　　为了保管零件，它现在进入保险箱状态，不吃不喝。
　　作为沙漠里生存的肉食动物，它有时会进入这种类似休眠的状态。
　　在这样的情况下，原本对【冥想】毫无兴趣的赤智，不得不开始拉着火红尝试进行【冥想】修炼的尝试。
　　照着莉拉的说法，他尝试放空自己的精神，调整自己的呼吸，忘却自身存在，逐渐与周围环境相合……
　　放空精神和调整呼吸，这还比较好说。
　　赤智已经是练武的行家了，呼吸的节奏什么的，他自然有一套方法，轻车熟路熟稔无比。
　　忘却自身存在，其实就是继续放空精神与思绪，虽然做着困难，倒也好理解。
　　只是这最后一步与周围环境相合，则需要用自己的意念参悟。
　　每个人做到这一步，都会有自己与众不同的方法。
　　也都会有不同的理解与诀窍。
　　可以说，与自然相合是冥想最重要也是最困难的一步。
　　而赤智却是迟迟难以迈出这一步。
　　因为他做到忘却自我后，总是会犯困，然后睡着……
　　这样与其说是【冥想】，倒不如说是【催眠】比较恰当……
　　真正的【冥想】跟【睡觉】可是截然不同的两个概念。
　　经过一些尝试与摸索，赤智逐渐发现了问题所在。
　　莉拉所说的忘却自我，或许并不是冥想的必要步骤，而是她自己总结的门道。
　　她就是通过这种忘我超然的方式，去与自然相合的。
　　但这不是每个人都适合的方法，比如赤智就只会用这方法睡觉，而难以真正将自己精神融于自然。
　　似乎思想清楚了阻碍自己达成最后一步的关键所在，赤智开始不再忘却自我而是另想门道。
　　对于赤智来说，与自然相合，就是一种与自然相处的过程。
　　在经历了种种之后，赤智明白了许多与人相处的诀窍。
　　而赤智现在便将这些触类旁通，运用到与自然相处中。
　　交际的第一步，就是了解他人的存在，寻找共同点。
　　作为已经锻炼过【流动】与【波动】两重奥义的男人，赤智很快利用这些能力，去感受周围的自然环境。
　　风与水的流动，岩石内的波动……
　　慢慢的，赤智逐渐找到了门道。
　　熟稔【流动】与【波动】的赤智，可以说是已经提前完成了【冥想】的进阶课程，然后开始启蒙。
　　他很快就能体悟了解周围自然的信息。
　　而交际的第二步，就是找到共同点，去引发共鸣。
　　将这一点类比到与自然环境相合，对赤智来说，【冥想】最后一步的奥义，就是顺着周围自然环境的特性，去改变自己的精神面貌，产生共同点，使自身的精神与其相融！
　　就这样，像莉拉忘却自我使意识超然一样，赤智开辟出了独属于自己的【冥想】方法！
　　他的方法就是了解自然，改变自我。
　　去与大自然相合，就像和自然中的一切产生羁绊，进行波导共鸣一样……
　　找到了门路，后续的一切便是水到渠成！
　　不知不觉中，一周的时间过去了……

第193章 道成，锋芒毕露（二合一，求订阅）
　　第193章道成，锋芒毕露（二合一，求订阅）
　　在一周的特训后，赤智似乎找到了感觉！
　　他的精神开始慢慢随着感应到的波动与流动，去与周围海水流动，岩石内的波动，相互呼应，改变自己的精神。
　　这种改变在一点一滴间缓缓变化。
　　每一次冥想都是一次新的开始。
　　每一次冥想都是对自身精神的改造。
　　起初进行这样的冥想，让自己的精神不断根据感受到的一切进行变化，只是十分钟赤智就感到难以为续。
　　各种繁杂的自然信息汇入大脑，他情不自禁的就感到烦乱！
　　又是风的流动，又是水的波动，自己的精神怎么可能做到迎合如此多的东西了？
　　各种各样的自然存在，不知不觉便让赤智的尝试失败，无法改变自身精神面貌，在众多自然存在寻找共同。
　　在初步的尝试失败，被死死卡住之后，赤智发现是自己的心太大了。
　　又是迎合风，又要应付水，还要感受岩石的波动，这怎么可能做得到呢？
　　要专心，人不可能瞬间做到那么多的东西，有些事就需要一步一步来。
　　于是，赤智开始将身心专注投入一样自然事物中。
　　风。
　　去感悟风的无常，风的变幻，风的流淌，风的振动……
　　在找到了一点慢慢专注之后，赤智可以静下心来去感悟二十分钟，三十分钟……
　　慢慢的，时间的流逝逐渐模糊。
　　已记不清是一小时，还是两小时。
　　只是感觉自己的思绪在改变中愈发模糊，而周围环境的空气存在愈发清晰。
　　大自然的风慢慢以元素的形态出现在脑海中，以波与流的形式显现。
　　而自己的思想也开始随之变幻，慢慢融汇进这片自然中……
　　一天天过去，赤智的食量开始缩减，取而代之的是精神逐渐安宁自然下来。
　　他的精神逐渐随着这些周围自然环境的风不断变动。
　　到了后来，他感觉就像是一缕风，不断徜徉与海面，吹拂在礁石。
　　这样与自然存在的精神相合，每一次冥想都像是与其产生共鸣一般，逐渐心生共性……
　　静。
　　半个月的时间过去了。
　　在冥想了两个小时后，赤智第一次感应到了真正的【静】。
　　一切都已忘却。
　　一切都已淡泊。
　　意识脱离身形而去，无形中自己真的变成了一缕风……
　　这一刻的【静】虽然只持续了短短一瞬，但却带给赤智无比悠长的回味！
　　这种奇妙无比的感觉，就像是与周围自然环境的风产生【羁绊】一样！
　　不知不觉，赤智恍然发现周围已经到了弹尽粮绝的地步。
　　带来的一切食物补给已经耗尽，连利齿鱼的骨架都开始堆积。
　　但赤智的内心却是不慌不张。
　　因为他的精神，已经在冥想的修行中内敛沉淀起来。
　　整个人身上有了一种处变不惊的淡然。
　　而跟着一起修行的火红，整个人肚皮也瘦了一圈。
　　这些天它一直抱着玛力露玩偶，跟赤智一起冥想。
　　不过它冥想的对象并不是周围环境，而是单纯赤智一个人……
　　在这些天里，它就将自己的思想不断的从身上超脱，去与赤智的一切相合……
　　试图将他身上的一切追寻，理解，感悟……
　　一日日过去，它的身形逐渐消瘦，但眼中的精神却是更加精壮起来，尾巴上的火焰也更加内敛，旺盛！
　　看上去，在这半个月里，它整个人已得到非一般的进化……
　　啪啪啪——
　　与之相对应的，晶钻这边却是将【动】发挥到了极致！
　　这半个月不断进行的【刚之奥义】训练，将它之前对【踏浪】和【超音速拳】的感悟尽数锤炼凝实！
　　在顿悟了【意境】后，通过千百次的磨砺，晶钻将发力的【技术】掌握！
　　每一次的发力锻炼，都是一次对技术倾尽全力的锤炼！
　　没有拘泥于招式的指导，晶钻只是循着生死间，顿悟中感受到的【意境】，去将身体不断推动，达到那种【意境】所表达的存在。
　　不断的去将身体推动，不断的去将体内力量压榨！
　　让每一块骨骼，每一块肌肉，在斗气的推动下仿若一个整体，将全身上下的力量尽数爆发于一点之上！
　　用力，用命，用尽每一分，每一毫的力量，将身心中的一切如山洪般被尽数爆发，倾泻！
　　最终在几百几千上万次的淬炼中，技术如同千锤百炼的钢铁，精湛，纯净！
　　现在的晶钻，瞬间爆发出的力量，就比之前更加恐怖！
　　轰——
　　一脚踏在海面！
　　再湍急的海浪也仅能没过它的脚踝！
　　轰——
　　一拳轰进水底！
　　恐怖的气浪就能轰出三尺之深的凹陷！
　　举手投足，一拳一脚，都是倾尽全力的极致爆发！
　　钢铁般的力量已铸就完毕！
　　晶钻刚猛的【明劲】，已达巅峰！
　　如此劲猛的修炼，配合着强壮根基的【十全大根散】和【大肌霸药剂】，在半个月内将晶钻等级拔升到33级的高度
　　这段时间晶钻的疯狂成长，仿佛就像燃烧生命将一切拼命推动，就是明珠也不能及的迅猛！
　　而这时，二人的修炼也不得不停止。
　　因为此处的巨牙鲨和利齿鱼，差不多已经快被吃尽，轰散了……
　　虽然赤智和火红天天冥想食量骤减，但劳改熊可是实打实的大肚汉。
　　它吃剩的骨架子，都能摆出一艘白骨船的工艺品了……
　　而周围的巨牙鲨，也被晶钻全部打沉海底！
　　虽然这些生物拥有【粗糙皮肤】的特性，身上的鲨鱼皮充满利齿般，肉眼难观的尖锐密刺，可以对所有接触到它们躯体的攻击造成反伤。
　　但晶钻的【超音速拳】，基本就无需接触它们的躯体，光凭狂猛的音爆气浪，就能将它们狠狠击沉！
　　深吸一口气，缓缓吐出。
　　赤智打算起身，离开这处地方。
　　他来到这里是为了寻找海洋队的存在，将身上的一桩心事了却。
　　这些时日，他虽然一直沉浸在冥想中，但却并未将此事忘却。
　　相反，他一直坚持不懈的进行尝试，试图与对方取得联络。
　　但赤智一直到了现在，却依然无法等到对方的现身。
　　也许这也是不能强求的事情吧。
　　既然对方迟迟不肯出现。
　　顺其自然吧。
　　此刻的赤智心境发生了改变。
　　他没有了刚刚参悟【刚之奥义】时的偏执与决绝，多了一分顺其自然的感悟。
　　正当赤智与晶钻不务正业的悟道修炼半月，就要拍拍屁股走人时。
　　赤智突然感到身后的洞窟深处，有无比强壮的精神波动正在靠近！
　　赤智眼中深邃目光浮沉，已知他要等的人或许便在此刻将要出现了……
　　随着赤智的感应，一名魁梧无比，赤着上半身的棕皮大汉，一脸黑沉的出现在赤智面前。
　　来者健硕的身躯如磐石般结实，胳膊足有寻常人腿一般粗壮，足以见得绝非等闲之辈！
　　更加让赤智感到不同凡响的是，对方身上如潮水般扑面而来的精神气场！
　　这强悍的精神冲击力，一波又一波冲击着赤智身心，就证明了他必然是一名强大的训练家！
　　“是你做的吗，戴红帽的小鬼……你小子是无聊还是故意的！！”
　　面对魁梧壮汉的质问，赤智面不改色的看了一眼对方胸口的白色标识。
　　一个类似【A】的白色符号。
　　这个符号整个芳缘人尽皆知，是【海洋队】的符号！
　　【目标:海洋队成员】
　　【关系:挑事者】
　　【交往建议:他很生气，你最好有所准备……】
　　见到对方终于肯现身，赤智淡然道。
　　“啊，别激动，我只是在跟伱们打招呼，毕竟拜访别人家里应该先按门铃，可惜我在这里找不到那种东西，所以就让你们的看门宠物带个话……”
　　以赤智加持【学者之心】的眼光，自然看得出这片海域成群结队的巨牙鲨，肯定不是自然聚集的。
　　那么毫无疑问，它们的存在必然与海洋队有千丝万缕的关系。
　　不论海洋队的基地在哪，这些巨牙鲨都是驱逐他人，用以遮掩其存在的一重防护。
　　所以他就让晶钻把这片海域所有巨牙鲨全都轰下，看看对方会不会有什么反应。
　　现在看来这个办法虽然很慢很笨，但确实有点效果。
　　面对眼前充满怒火冲天的魁梧大汉，赤智云淡风轻道。
　　“想打的话也无所谓，不过我想有件重要的东西还是先交给你们的好……对了，你是这里的管事吗？这是很重要的东西，交给杂鱼的话感觉有点不太放心……”
　　听到这不知所谓的说话，古铜色皮肤的魁梧壮汉差点被气炸。
　　“……小鬼，我告诉你，我就是海洋队的干部【潮】，你小子今天死定了！不管怎么样，我都要狠狠教训你一顿！”
　　干部……
　　赤智脑海里出现了之前在武斗镇时有过几面之缘的干部【泉】。
　　那个褐色皮肤的女人给他的感觉就很不一样，不像面前之人这般鲁莽，狂暴，而是一个精明强干的女人。
　　明珠张开大嘴，赤智将一块无比复杂紧密的零件从中取出。
　　感应到这块零件上不同凡响的气息，潮似乎明白了什么。
　　“这……你是从哪得到这个的？！”
　　【洛托!他的对你的印象有所改观】
　　【你们的关系上升为【讨厌的快递员】】
　　赤智随意道。
　　“啊，是一位路过的大叔拜托我顺路送的，我看他慈眉善目的，应该不像什么坏人，所以就帮了个小忙……”
　　潮接过零件，眼神有些复杂。
　　作为海洋队的干部，他自然明白这个零件的来历与重要性。
　　而面前这个小鬼的身份，则是他捉摸不定的东西。
　　他觉得自己很有必要将其留下，让更高层次的领导决定对方的去留。
　　“喂小鬼，你跟我过来一趟……”
　　没等潮把话说完，空气中已传来踏浪破空的声音。
　　只见赤智已驾着晶钻，飞速驰骋在大海上远去消失……
　　这劲猛如风的速度，就是任何船只都难以企及的存在！
　　看到这个红帽小鬼居然敢无视自己的话，直接当着自己眼皮底下溜走。
　　潮暴怒了！
　　他立刻招出自己的凶猛战宠——一条真正凶残的海洋恶霸，五十四级的巨牙鲨！
　　“可恶！去给我把他轰下！”
　　“吼——”
　　巨牙鲨爆发出一阵巨鲨霸吼，身体如鱼雷般快速驱动起来！
　　在强大生命能量的驱动下，水元素力量汇聚周身，强大的流水将其身躯驱动，它的速度就如陆地上的猎豹般狂猛！
　　晶钻的速度亦是风驰电掣，不容小觑！
　　它每一脚踏出踩在浪上，都驱动着身体如箭一般窜出十数米远！
　　在脚下炸开的磅礴斗气，就如火药爆炸般推动身体强劲前行！
　　但晶钻身上终究还是负重了一个人。
　　这层负重就让它原本完美强劲的速度，多了一重滞顿感。
　　而巨牙鲨在强劲水元素的推动下，周围的海水不但没有成为阻力，反而成为助力将其推进！
　　正当巨牙鲨缓缓追上晶钻的身形时，潮接到了通讯。
　　“是的，入侵者已被我发现，是一个戴红帽子的十七八岁小鬼……他带着最后一块零件出现，但并无法确认真伪……”
　　“啊，什么？难道就这样放他离去吗，首领大人这……呃，我对您的决定没有疑问！抱歉，我这就照做！”
　　原本追击赤智与晶钻的巨牙鲨，在距离二者不到百米的地方停了下来，调头离去。
　　但自始至终，赤智脸上都未出现过任何惊慌之色……
　　水静市，东港。
　　轰——
　　一阵巨大的爆破水浪声从远处传来，一道踏浪而行的疾影由远及近，逐渐出现在岸上众人眼中。
　　在所有人目瞪口呆的注视下，一名红帽青年骑着一头人形精灵，从海上破浪而出，稳稳落在岸上！
　　靠着【常磐之力】的续航，晶钻直接一路驮着赤智回到了水静市。
　　久违的回到水静市，城市内散发的喧嚣，让赤智有些不太适应。
　　这半个多月来，他已习惯了风的萧瑟与海的波澜。
　　此时此刻的人潮汹涌，在他意念中显得过于嘈杂。
　　周围看着赤智与晶钻议论纷纷的渔民中，一名留着络腮胡的大叔在一阵辨识后，突然斗胆走了上来。
　　“呃……这位训练家大人，您还记得吗？半个月前您在我这里租了一艘小艇……”
　　赤智不做多想，直接从背上的背包里随手抓过一沓钞票塞进对方手里。
　　“够吗？”
　　感受着手中厚实的质感，络腮胡大叔声音颤抖道。
　　“够了……够了……”
　　离开港口，赤智走在水静市的街道上，不时有人对着他指指点点。
　　毕竟他也是在礁石洞窟里待了半个月的野生动物，外形难免会有些粗犷。
　　正在这街道上走着，一个声音就把他的名字叫了出来。
　　“呀，赤智！你……你小子该不会在那里蹲了半个月吧！”
　　————
　　订阅啊，真更不动了，这点订阅没动力更了

第194章 修罗发动机，琉琪亚与莉拉的对决（
　　第194章修罗发动机，琉琪亚与莉拉的对决（二合一，求订阅）
　　不用回头赤智便已感应到对方身上的精神波动。
　　他微微凝视那个说话的紫毛靓女。
　　一身白色靓衫穿在身上，除了平·平·无·奇以外，莉拉看上去英姿飒爽，很是靓丽。
　　见对方问到这个，赤智随口回道。
　　“嗯，一无所获，你以后没有必要去了！”
　　他回答的非常自然，就像在说真话一样。
　　在半个月的冥想后，他的心境已发生变化。
　　赤智身上的精神波动已经可以随心而动，如风一般自由。
　　只要顺从心意，搭配能力【善意谎言】，假话也能像真话一样自然而然。
　　莉拉完全感应不到这个男人身上有任何说谎的波动。
　　只感觉到风一般洒脱与不羁。
　　她脸上露出十二分的钦佩，对赤智赞道。
　　“天呐！赤智，你真是太英勇了！居然为了探明真相，足足守候半个月吗！可惜没有找到海洋队的线索，这果然是条假消息吗……”
　　【洛托!莉拉对你的事迹感到钦佩】
　　【伱们的关系上升为【好同志】】
　　赤智笑了笑，没打算跟莉拉多聊什么。
　　他感觉自己和这个立志当国际刑警的有志青年，应该没什么好聊的。
　　毕竟两人未来的立场，很有可能会变成十分尴尬的场景。
　　于是随口想让她别多事后，便径直离去。
　　火红朝着莉拉摆了摆爪子，高兴的向她挥爪告别！
　　但很多时候，有些人与事，就是自己不去主动接触，对方也会循着气息引上身来。
　　仅凭一些表面的举止行为，莉拉便断定赤智也是嫉恶如仇的正义使者。
　　“嘿，等等我，快跟我讲讲你苦守半个月的故事嘛！我这还有关于熔岩队的情报咧，你肯定感兴趣啊……”
　　赤智有些头疼。
　　得到多重能力加持的羁绊气场实在过于强劲，就算他什么都不说，也会像黑夜里的萤火虫一样，将莉拉这样的花季少女深深吸引。
　　为了避免过于麻烦的缘分（主要还是因为对方没有D之意志），赤智干脆无视对方，如同一阵疾风，一路自顾自的来到精灵中心。
　　而莉拉也一路跟着赤智来到精灵中心。
　　一路上，她说什么赤智也不搭理，感觉好像完全没有听到她说话一样。
　　但莉拉只觉得赤智是在扮酷。
　　也许这家伙打击罪犯，仅仅只是因为觉得这样很酷？
　　她不禁觉得好笑。
　　有正义感的小男生真是幼稚啊……
　　不过她同时能感受到对方身上强韧的意志，与强劲的实力！
　　虽然她有十二分的把握能打败赤智手中的王牌格斗家，但对方的能力却是正好可以弥补自己的短板。
　　格斗系天生就是恶系克星。
　　这种属性的互相补强，简直就是上天送来的搭档！
　　这样的男人一定要留在身边啊！
　　在久违的来到精灵中心后，赤智先吃了顿好的，然后好好整理了一下自己的仪容。
　　半小时后，赤智崭新出厂。
　　坐在大厅内的莉拉看到赤智的样子，顿时眼前一亮。
　　之前在礁石洞窟的时候，光线昏暗，她还没怎么看清对方的模样。
　　现在一看，这小子虽然年纪小了点，看着还挺靓的……
　　显然赤智强大的气场能力，再度让他魅力四射，在对方眼中平添不少气质加成。
　　莉拉见赤智打理完毕容光焕发的样子，连忙凑上前道。
　　“嘿，赤智，在烟突山北部地区，有人看到熔岩队出没的消息！我们去那里看看吧！”
　　看到莉拉又开始充当义务警察，赤智随意拒绝道。
　　“很抱歉，我现在有些事情要忙，没有空去做这个……”
　　莉拉摸了摸蓬松的头发，疑问道。
　　“你都在那种洞窟里蹲了半个月，还有什么急事吗？”
　　赤智掏出自己的道馆徽章，找了个借口随意打发莉拉道。
　　“看，我正在进行巡礼，所以很忙的，麻烦你找别人一起吧！”
　　看到赤智收纳盒里的五枚徽章，莉拉感到有些惊讶。
　　在她看来赤智的实力，早就该有职业训练家的水平。
　　“你还不是职业训练家吗，能被选进对战训练营的人，应该早集齐八枚徽章了吧？”
　　赤智微笑道。
　　“是啊，我本该已经集齐八枚徽章的！但是总有一些人和事情搅上我，弄得我很忙碌，所以我连抽空取徽章的时间都没有了！”
　　莉拉听到这话，完全没听出赤智是在暗示她别搅和他时间。
　　她只以为是赤智正义心过盛，每天都忙于打击罪犯，所以忙的连到道馆里领取徽章的时间都没有了！
　　“没错，我也觉得集齐八枚徽章太麻烦了！简直就是在浪费时间！像我们这样的训练家，就应该直接进行一场综合考核，然后就直接颁发职业资格证！”
　　羁绊王被动持续发动，赤智莫名其妙的便与莉拉搅上了。
　　但很快，一位身上散发亮光的美少女在精灵中心闪亮登场，将他从麻烦中拯救。
　　看到那只超大号棉花鸡，赤智脸上竟露出了高兴的表情。
　　“琉琪亚！好久不见！”
　　看到美少女闪亮登场，赤智身边的火红则是露出死妈脸。
　　该死的，怎么又遇见这倒霉的棉花鸡了，还有它那可恶的发光体主人……
　　之前一直躲在地下当移动保险柜的明珠，再度遇见小青青，满眼放光！
　　“可可可！”
　　自从当初凯那市相遇后，它已有接近一个月没见到对方。
　　它还以为这段缘分要就此错过！
　　没想到，峰回路转，在绝食半个多月后苦尽甘来的日子，自己居然迎来了又一个春天！
　　然而小青青眼中似乎并没有察觉到明珠这只大头虫的存在，它只是在尽心尽力的用技能为琉琪亚打着特效。
　　见失踪半个月的赤智主动和自己打招呼，琉琪亚叉着腰，身上绽放亮晶晶的光芒，露出偶像标准的精致笑容道。
　　“小赤，你去什么地方办正事了，怎么半个月联系不上你呀~还有这位平平的大姐姐是谁？要不要给我介绍一下呀~”
　　平……平平的大姐姐……
　　莉拉的目光猛然在二者胸部间扫视，发现自己居然……
　　她恼羞的脸红起来。
　　可恶，我只是平时用束带把D之意志封印起来了，要是掏出来绝对比你这小丫头大啊！
　　没等赤智说话，莉拉抢先一步道。
　　“我们只是去一个没有信号的洞窟里办正事，所以让你操心了，偶像大小姐！”
　　显然莉拉虽然听说过琉琪亚这号人物，但对于这种花里胡哨的协调训练家明星，很不感冒！
　　在她眼里，这些人一个个只会搞出一堆无脑粉丝，给社会增添不稳定因素，不但对于维护秩序和社会发展没半点帮助，反而还要经常浪费维护秩序的资源。
　　在莉拉看来，这些协调训练家每一个都应该被打上【不务正业】的标签。
　　只有职业训练家，特别是他们这种打击罪犯维护联盟秩序的职业训练家，才是真正为联盟办正事的人！
　　去一个没有信号的洞窟，孤男寡女办半个月正事……
　　感受到琉琪亚眼中逐渐燃烧的青色火焰，赤智在她的偶像包袱笑容还没消失前，不紧不慢的解释道。
　　“别听她瞎说，其实我只是在一片礁石洞窟里一个人静修了半个月，顺带解救了一下被困在洞里只能靠冥想度日的莉拉小姐而已……”
　　莉拉顿时脸上羞红一片。
　　“唔呃……嗯……”
　　看到莉拉恼羞的样子，琉琪亚脸上的笑容逐渐自然起来。
　　旋即赤智立刻机智的转移话题道。
　　“对了琉琪亚，你舅舅现在怎么样了，能联系上吗？”
　　谈论到米可利，琉琪亚也有些担心道。
　　“啊咧……这个，我老舅一直联系不上，连家里都开始找他了！他好像真的出事情了……”
　　看到琉琪亚脸色凝重的样子，莉拉在一边双手环抱无情吐槽道。
　　“什么啊，不就是豪门公子为情所困，离家出走与世隔绝的破事吗，无聊！现在搞得联盟上下到处找他，你们这些公子小姐就不能让大家省点心吗？”
　　“嘎嘎！”
　　火红也是点头。
　　敢当面顶撞天盟人，显然莉拉的身世也绝不简单！
　　听出对方在挤兑自己，琉琪亚叉着腰，礼貌的笑道。
　　“好啦~平平的大姐姐再见！以后一个人躲在洞里冥想记得找个伴，小赤，我们走吧，终于可以一起练习节目，为出道做准备了呢~”
　　莉拉目瞪口呆。
　　“啊？！你们……你们要一起出道，开什么玩笑啊！赤智，你该不会要浪费时间在这种无聊的事情上面吧？”
　　想都不想，赤智自然而然的挽住琉琪亚的胳膊微笑道。
　　“抱歉！这是不得不履行的承诺，而且我很欣赏琉琪亚小姐的表演理念，能和她一起搭档是我梦寐以求的事情呢！”
　　赤智的话如同一阵狂风劲浪，瞬间轰进三个人心中！
　　“什么？！”“呜呼！”“呱！！！”
　　莉拉风中凌乱，她万万没想到赤智居然是这样的人！
　　琉琪亚则是春风拂面，她感受到了自己的生涯迎来了春天！
　　而火红被龙卷风搅得晕头转向！
　　虽然它能感受到赤智只是在口嗨，内心其实没什么波澜。
　　但火红还是身不由己，情不自禁的发出惊呱之声！
　　在一片惊呼中，赤智和琉琪亚逐渐远去消失在人海。
　　虽然莉拉是个好女人，但赤智知道两人注定合不到一块。
　　与其像小遥一样扯上一段关系，最后发现彼此思想差异不欢而散，不如干脆一开始就别扯上太多关系的好。
　　在二人离开后，莉拉一个人坐在椅子上显得很是落寞。
　　嗡——
　　闭上双眼，她开始冥想。
　　在一阵漫长的冥想后，她整个人平静下来，目光如镜，情绪稳定不少。
　　“哼！外貌协会的家伙，以后一定让你后悔！唉，怎么办呢，得找个擅长格斗系的训练家跟我一起搭档才行……对了，新开的水静道馆不就是格斗系的吗？”
　　莉拉似乎有了主意，精神抖擞的从精灵中心走出……
　　跟着琉琪亚从精灵中心出来，赤智在大街上吸引到了众多目光！
　　周围的人们看到二人并肩而行，不禁纷纷窃窃私语。
　　“诶，那不是琉琪亚小姐吗？！”
　　“呱！她的身边怎么跟着一个男人了！”
　　“妈耶——这个男人……好像是那个谁！”
　　作为华丽大赛偶像，琉琪亚是为许多人所知晓的存在。
　　而水静市作为最新崛起的时尚与商贸购物中心，更是琉琪亚粉丝俱乐部的老巢所在！
　　之前琉琪亚在网络上传出，在米可利杯与赤智纠缠不清的绯闻时，俱乐部内便是一片惨状。
　　但这情况就仅持续了不到一天的时间，第二天网络上有关米可利和琉琪亚在米可利杯上的各种视频信息，已被琉璃之民的庞大能量尽数封锁下架。
　　胆敢散播谈论这些东西的社交账号，就都被各种神秘力量封号，删帖。
　　因为琉琪亚就不但是一名华丽大赛偶像那么简单，作为琉璃之民的后裔，她就是精灵联盟颜面的一份子。
　　若是这样的新闻被肆意传播下去，那么对联盟造成的坏影响，便不可估量！
　　在琉琪亚和米可利的视频离奇失踪后，取而代之的便是小遥、佑树，以及赤智三人的夹心饼干视频，被一股更加汹涌的力量，推波助澜的疯狂传播！
　　想要遮盖一件事情，最好的办法就是让一些信息消失的同时，用另一些劲爆的东西去吸引人们的注意。
　　而他们三人的关系，便是最好的替代品。
　　依靠强大的剪辑技术，将米可利、娜琪、琉琪亚三人抹消后，剩下的三人便组成一台关系明确的三角戏！
　　于是，混乱的六国大封相，变成了更加简单激烈的三国演义。
　　小遥和佑树的背景被人们深挖，在人们口中津津乐道了一周左右的时间。
　　小田卷博士和千里，也受到波及，被好事之人推上了风口浪尖……
　　而联盟内人们的记忆，就是一种可以被无形力量随意篡改的不真实东西。
　　此时距离那场惊天动地的大戏，已过去快要一个月的时间。
　　绝大多数人对于米可利杯的印象是，的确发生了一些意外，但那是关于小田卷博士女儿和橙华道馆馆主儿子，以及一个毫无背景的红帽青年的故事。
　　“那不是跟小田卷遥有一腿的男人吗？”
　　“他怎么会和琉琪亚小姐扯上关系了！”
　　听着周围的议论声，赤智面不改色，只是语重心长道。
　　“看来当偶像不是件容易的事呢，如果我们搭档的话，对你的人气影响会很大吧……”
　　琉琪亚却是满不在乎道。
　　“没关系，我们的表演是为了向人们展示人与精灵美好相处的魅力，又不是要让他们迷恋我，小赤你在我身边，反而会让我省去很多困扰呢~”
　　赤智想了想，琉琪亚本来就是没考虑经济效益的那种理想型艺人。
　　他们家里缺什么东西也不会缺钱。
　　像她这样的人，就是可以由着性子恣意妄为啊
　　不过赤智又问道。
　　“是吗？不过你家里会同意吗？”
　　琉琪亚很肯定道。
　　“当然~像小赤你这样优秀的人跟我搭档的话，他们一定会高兴的~”
　　说话间，不同意的人立刻出现了。
　　只见一条金发败犬，浑身颤抖着从窥视的人群中钻出！

第195章 男人的战斗，上门踢馆（求订阅）
　　第195章男人的战斗，上门踢馆（求订阅）
　　此刻他蔚蓝色的西装，已无法将他愤怒的躯体包裹。
　　众目睽睽之下，那个男人出现在了二人面前，大声咆哮道。
　　“你们……你们竟敢当着我的面做出这种事了！搭档出道什么的，我绝不允许啊！赤智，我们决斗吧！”
　　水静市，闹市区，见到足有半年多未曾看见的手下败将葛蔓，赤智竟有些怀念起武斗镇那段欢乐时光。
　　那段时间他虽然刚刚起步，实力低微，身边的伙伴也没现在那么多，但却没有什么顾虑，是个自由自在，想和任何人成为朋友的开朗青年。
　　而现在随着一件件事情发生，他和人交往接触时，总是会思前想后，想着自己复杂的人际关系，变得不自在起来。
　　甚至会因为一些未来未必就会发生的事情，害怕着不敢去接触一些面前可以成为朋友的人，躲避着自己内心的情感，连自己的朋友也无法真心对待。
　　这种感觉就像逐渐失去自我，变得不像自己……
　　在赤智思想的时间里，琉琪亚已经站了出来吐着舌头道。
　　“嗳——你谁啊？凭什么反对我们了？我们才不理伱咧~小赤，我们走！”
　　然而，赤智却是纹丝不动的站在原地。
　　只见赤智嘴角微微上扬，身上燃烧着火一样的热情！
　　“呵……有送上门来的决斗，我怎么能拒绝呢！不管你这不知所谓的小子有什么心思，或有什么目的，想要决斗的话那就开始吧！”
　　深吸一口气，赤智像是重生一样，再度燃起活力！
　　在街道上，随着决斗声的响起，众人立刻纷纷四散，让出一片真空地带！
　　训练家之间的战斗被卷进去，那可不是闹着玩的！
　　这是头一次在琉琪亚面前决斗，葛蔓就像迎接高考的考生一样，内心无比凝重的抛出自己华丽的精灵球！
　　出现了！
　　传说中的母怪力！
　　将近一年的时间过去，葛蔓的豪子已经从豪力进化成了四肢……不，六肢发达的怪力！
　　靠着各种狂猛强劲的塑形补品，做着惊人的格斗训练，豪子已经从三十级成长到了三十八级的水准！
　　当初在武斗镇，在不知多少次败给赤智后，葛蔓痛定思痛，做出他前所未有的决定！
　　那就是他开始到武斗道馆进行修炼，去学习磨砺一些让豪子强大的格斗技巧！
　　而到后来，他更是到拥有更加先进格斗技术的水静道馆进修！
　　此刻站在街道上，豪子如雕塑般健美，散发着强壮无比的气息！
　　在它面前，赤智的晶钻就像一名发育不良的瘦弱儿童，不论是体格还是气势，都差了对方不止一筹！
　　这样的决斗便如滚烫的热狗般，将周围的人们吸引。
　　他们都好奇这个不断搅起事情的红帽小子，究竟有什么能耐了？
　　周围，闻讯而来的人们中，有不少琉琪亚粉丝俱乐部的粉丝。
　　在他们眼中，这位穿着西装的富家公子，就是他们的救世主！
　　“加油啊金头发的大哥哥，不要输给那个红帽混账！”
　　“欧巴！干巴爹！”
　　“葛蔓葛葛，你好帅呀，快点把那个讨厌鬼赶跑啊！”
　　看到那些油腻的肥宅不知所谓的喊出那些话，赤智差点没吐出来。
　　而接收到应援的葛蔓，像是一名不挑食的好孩子，深吸一口气，将所有肥肉般油腻的鼓舞，尽数吞咽下去……
　　好胃口
　　深吸一口气，他竟与众多肥宅产生共鸣，身上陡然爆发出强大气场，发出无畏的呐喊！
　　“好！大家的应援我都收到了！要上了豪子，要连同大家的那份一起努力啊！”
　　“喝呀！”
　　感应到葛蔓的强烈意念，豪子将健硕的身躯舞动起来！
　　成百上千块肌肉在这一刻如同动态雕塑般，不断变幻出充满力与美的构画！
　　技术与艺术的长期磨合，在这一刻绽放出全新的力量！
　　连赤智也不由点头赞叹，这样的技巧绝非寻常训练家可以施展！
　　也许连黑连这样的水货职业训练家，也会在这美轮美奂的狂猛进攻前陷入苦战！
　　四条胳膊从四个不同方位发出无懈可击的致命封锁！
　　正所谓双拳难敌四手，多了一倍的手臂，将会多出不止一倍的力量！
　　四条手臂组合出的武艺，就和两条手臂不是一个次元的！
　　看到这般强大的攻势，周围的人们不禁感受到了恐怖的压迫感！
　　TMD……还有谁能挡得住了！这种攻击怎是两条手臂的生物可以阻挡的了！
　　轰——
　　就在这时，一声狂霸的音爆，瞬间将所有人的思绪轰散！
　　一条如钢筋般千锤百炼的铁臂，裹挟着无与伦比的凝练斗气，将超越音速的一拳轰出！
　　这样的一拳，如同一柄工业重锤，毫不留情的将精雕细琢的工艺品，轰碎，轰爆，轰炸！
　　没有人看清这一拳是怎么打出，也没有人见葛蔓是如何落败。
　　因为他们只感受到了狂猛的劲浪席卷他们的眼帘，让这些孱弱的人类身不由己的举起双臂，遮挡铺天盖地而来的拳风！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊！！！我的热狗要爆炸了啊啊啊啊啊！”
　　“呃啊！！！太劲了！这感觉……要来力！终极黄金斩！”
　　“啾啾——”
　　连小青青也不由挥动翅膀，卷起风元素屏障，将琉琪亚护在里面。
　　和以往任何一战截然不同，晶钻没有运用任何柔的技巧，简单一拳，刚猛利落的结束战斗。
　　葛蔓面色苍白！
　　当他回过神时，他挚爱的豪子已经倒在十数米远的地方，丧失了战斗能力！
　　他心神剧震，结结巴巴道。
　　“太……太太……太过分了！呜哇——我再也不要跟你这种野蛮人决斗了！”
　　将豪子收进精灵球，葛蔓哭喊着向精灵中心跑去。
　　但赤智倒是一脸淡定。
　　刚才的一拳，他和晶钻在最后关头已经将释放的斗气收敛，以对方的强健体格，完全可以爬起来再战。
　　只不过这家伙明显只是学了点格斗技巧，没怎么实战训练过。
　　与其说它是被这一拳的威力打倒的，倒不如说是被这一拳的气势震慑吓倒的……
　　在晶钻收拳后，身上的气息尽数收敛，又变成了不起眼的路人精灵。
　　像是一座大山从身上移开一样，周围琉琪亚的粉丝们又恢复元气，大呼小叫起来。
　　“呱——太暴力了！琉琪亚小姐不要跟那种人在一起呀！”
　　“快……快！我们要保护琉琪亚小姐！”
　　“呜哇……琉琪亚小姐，我们来救你了！”
　　赤智有些同情的看了琉琪亚一眼。
　　整天要被这样一帮东西跟在身边，也不是件容易的事情。
　　随即，赤智扭头朝路边的肥宅瞪了一眼。
　　一瞬间，恐怖的霸气从身上迫发，如海潮般席卷四周。
　　自从修习了【刚之奥义】后，赤智体内潜藏的霸气，就变得更加收放自如起来！
　　只要一个念头展露，他便能释放出自己的霸主气场，将一些不知所谓的东西轻易威慑！
　　“呱！快跑！要杀人了！”
　　“君莎小姐，救我啊！”
　　就像被喷了驱虫剂的蟑螂，这帮人立刻四散而逃！
　　看到赤智轻易赢下决斗，将一堆聒噪的闲杂人等轰散。
　　琉琪亚眼中泛着星星，高兴的将他拥抱。
　　“小赤，你刚才决斗的样子真是太华丽了！魅力四射震撼全场呀~我已经迫不及待要和你一起排练了！”
　　火红抱着玛力露，一脸吃柠檬的酸样。
　　什么时候自己也能像对方一样把赤智整个抱住啊……
　　赤智没有拒绝，而是微笑道。
　　“当然可以，不过我现在要去水静道馆，毕竟我还有几个徽章没到手。”
　　像是再度燃起的火焰，赤智粉碎了内心的顾虑，决定重新和自己的朋友们坦诚相待。
　　因为害怕未来伤害别人，所以现在就去疏远别人，这算什么【刚之奥义】了！
　　这叫【龟之奥义】还差不多！
　　真正的刚之奥义，就是不会去思前想后，婆婆妈妈的东西！
　　既然一个两个都要来，那就都来吧！
　　不论什么缘分，我一并接下了！
　　什么误会，什么爱恨纠葛，我就用自己的力量统统轰个粉碎！
　　活在现在的人，为什么要用所谓的未来烦恼自己呢！
　　训练家可是世界上最自由的人啊！
　　这一刻，赤智终于展露光芒，从米可利杯的阴影中走出！
　　久违的笑容再度绽放，他重新开始了新的旅行生活！
　　“好耶好耶~我们一起走吧！”
　　琉琪亚身上绽放光芒，高兴的跳了起来！
　　虽然琉琪亚跟在身边，会引起一些不必要的关注，但修炼了【冥想】的赤智似乎也变得豁达乐观起来。
　　往好处想……
　　万一米可利看见这些绯闻，知道自己跟娜琪其实没什么关系呢？
　　回想着之前在釜炎镇的遭遇，赤智迈着坚定的脚步向水静道馆走去。
　　这座取代了釜炎道馆的位置，在水静市重新建立的道馆，便是赤智接下来的挑战目标。
　　当初在釜炎镇的时候，赤智就曾向上门挑事的黄瓜香发誓，有朝一日一定要到对方的道馆狠狠教训对方，重新对决一次。
　　而现在，学有所成的他便来到了这里，向着对方发出正式的挑战！

第196章 女人并不影响出拳的速度，刚柔并济
　　第196章女人并不影响出拳的速度，刚柔并济！（二合一，求订阅）
　　和被顶替的釜炎道馆截然不同，整个水静道馆外部充满着现代化大都市的气派。
　　而进入宽敞的大厅内，却是一副精致的古典装潢。
　　在里面来来往往的人，多是些穿着打扮上流气派，或是潮流时尚的人士。
　　光看这些道馆内来往的人，赤智都感觉不到这是一家格斗道馆。
　　在道馆内转了一圈，赤智发现这里已经不是单纯用来训练精灵的地方。
　　来到这里的多是些新兴的社会精英人士，他们不像联盟内的世家一样拥有根深蒂固的根基，急需建立自己的关系网络。
　　而这里正是融合了商业，锻炼，表演，交友，礼仪，文化的综合社交场所。
　　他们把这里当成一个平台，借着精灵训练的由头，进行各种社交活动。
　　显然，黄瓜香背后的家族很不简单。
　　他们并不像是芳缘联盟的本土势力，而是想要重新组建势力网络的外来者！
　　这里是赤智见过最不像道馆的道馆，却也是他见过最豪华最庞大的道馆。
　　道馆正中的匾额上写着四个大字【礼义廉耻】。
　　看到这四个字，赤智情不自禁的想起自己在釜炎镇的往事。
　　过往的画面在脑海回放，搭配着四个大字，赤智忍不住都想笑出声来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　看到赤智无故放声大笑，周围的人立刻投以异样的眼光。
　　“呀……这个戴红帽的家伙为何在这里发癫？”
　　“看上去像个小镇训练家，没见过世面的样子……”
　　“这里可不是什么人都能来的地方啊，怎么会让这种家伙混进来了……”
　　毫不在意他人的眼光与议论，赤智径直向柜台走去。
　　来到柜台前，看到赤智身边跟着的琉琪亚，衣着典雅的前台小姐态度非常谦卑。
　　“这位大人，您是要成为这里的学员吗？我们这里有不同类型的套餐可以供您选择！”
　　赤智掏出训练家资格证，淡然道。
　　“不，我是进行巡礼的巡礼者，想在这里进行挑战，对了，如果可以的话，我想和这里的代教，黄瓜香小姐进行比试！”
　　直到现在，赤智还没有忘记半年前的事情。
　　当时的每一分愤怒，他都记在心里。
　　那团炽热的怒火，还在他的胸膛燃烧！
　　这个男人说过要到水静道馆挑战对方，于是他今天便来了。
　　但对方的回答却是让他有些失望。
　　“非常抱歉！黄瓜香小姐有事外出，最近一段时间都不会有空！您是过段时间再来，还是为您安排其他考核员呢？”
　　有事外出？
　　赤智皱了皱眉，他没想到自己这次居然会白来一趟。
　　不过就算对方不在，赤智也还是问道。
　　“哦？那她有兄弟姐妹，亲戚朋友在这里吗？”
　　对方不敢怠慢，立刻查阅信息回应道。
　　“黄瓜香小姐的妹妹由梨香小姐现在正在道馆内，跟您的挑战等级也比较相符，那么可以安排她来和您对战吗？”
　　挑战等级相符……
　　赤智现在有五枚徽章，也就是说对方大概是能考核六枚徽章左右的水准。
　　虽然感觉有点欺负小孩的味道，不过赤智愉快的答应了。
　　“好啊，那就这样吧！时间是？”
　　“后天下午！”
　　在道馆报名后，琉琪亚立刻迫不及待道。
　　“小赤，过几天水静市就要举行高级组的华丽大赛了，我们赶紧准备吧！”
　　“这可是我们两个的第一次一定要留下印象深刻的回忆呀~”
　　火红心脏骤停，尾巴上的火焰差点熄灭！
　　什……什什什什么第一次了！
　　赤智则是没有在意这种奇怪的说法，反而问起了比较实在的问题。
　　“可我只是初级组的选手啊，我们俩怎么搭档呢？”
　　琉琪亚扭了扭头道。
　　“没关系滴~我们高级组、大师组的比赛，都是可以选择独自演出，或者携带搭档一起表演的！参赛者的组别，以最高级别的协调训练家计算，到时候我们就是作为一个组合参加比赛！”
　　突然就要从鱼塘的初级组，升级到高手如云的大师组，赤智有些兴奋。
　　他终于可以见识一下，那些真正的协调训练家，究竟有什么本领了！
　　紧跟着，赤智与琉琪亚一起来到了她的别墅。
　　琉琪亚换上了她的超短裙演出服，还拿出一套红色的艳丽礼服，一脸期待的对赤智道。
　　“来吧~小赤~这是我亲手做的，绝对合身☆绝对帅气哦！”
　　没有磨蹭，赤智拿过这套花枝招展的红色礼服穿了起来。
　　穿上这套风格前卫的红色礼服，赤智照着镜子。
　　一瞬间，他愣了愣。
　　这……这个帅逼是谁？！
　　再看两眼，他才可以肯定的确定。
　　哇哦，原来这是我啊！
　　此时此刻，赤智像是环绕着火焰绸缎，浑身上下都散发着热情似火的魅力！
　　他打量着焕然一新的造型，高兴的对火红道。
　　“看，火红，这颜色和你很搭哦！我们看上去就像一对搭档呢！”
　　“嘎！”
　　火红用爪子捧着脸，满脸高兴的样子。
　　太……太太太配了！
　　琉琪亚更是看得呆毛一抖，不停扭动身体道。
　　“哎哟哎哟！我们现在的样子真是太般配了！红蓝搭配什么的最棒了~你说是不是呀小青青~”
　　“啾啾啾~”
　　小青青感应到了琉琪亚愉悦的情绪，愉快的在空中哼唱起来。
　　“可可可……”
　　明珠看到小青青的高兴的样子，也不知所谓的摇头晃脑高兴起来！
　　幸福快乐的感情，就通过神奇的羁绊连锁，在人与精灵间传递。
　　随后赤智拍了拍火红脑袋道。
　　“好，要全力以赴了，这可是我们的二次出道演出哦！要和小青青一起努力配合啊！”
　　火红一脸“开心”的样子，龇牙咧嘴露出迫真的笑容。
　　就在这时，明珠突然用脑袋蹭了蹭赤智的腿，似乎有话要说。
　　“可可可可可……”
　　“啊？”
　　赤智一愣，感到有些不可思议。
　　“什么，你想要和琉琪亚小姐的精灵一起搭档演出？”
　　这个土鳖虫子的想法，就让赤智也很费解。
　　也许是它看了华丽大赛的表演，也想像火红一样酷炫？
　　不论如何，赤智一直都明白，明珠是只有想法的虫子。
　　但现在对方突然提出这个要求，他却犯了难。
　　“呃……明珠，虽然我很支持伱大胆的想法，可你的技能我没有想好该怎么编排华丽的节目啊？还有两天的时间就要开始比赛了，这实在有些太仓促……”
　　虽然明珠对于土元素和【波动奥义】的掌控，已经到达一个非常娴熟的境界。
　　但它迟缓的身形，和土不拉几的技能效果，就很难安排出令人感到华丽的节目。
　　见状火红狠狠大声嘲讽道。
　　“嘎嘎嘎！”
　　你这不会飞的家伙，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉！
　　明珠瞬间一蹶不振，只能望着天上飘来飘去的小青青，满眼寂寞的样子。
　　在开始练习前，赤智猝不及防的来了一句。
　　“那个……琉琪亚为了避免引发一些可能的误会，虽然有些突然，但我想说明一下，我们只是在一起搭档表演的普通朋友，咳咳……不是那种关系哦！这个你明白吧！”
　　出现了……保险卡！
　　为了规避再次可能发生的意外，赤智这次直接提前发卡！
　　这一卡插在琉琪亚心头，让她原本灿烂的笑容瞬间凝固……
　　而火红瞬间面朝大海，春暖花开！
　　嘻嘻嘻……果然，一次两次的，赤智根本不喜欢这些肤浅的女人呀！
　　莫非……其实……嘿嘿嘿……
　　琉琪亚一声不吭，只是用水汪汪的大眼睛注视着赤智……
　　这是……不存在于当前世界的妖精系技能！
　　【美少女的泪目】
　　快收回刚才的话！
　　要哭出来了！
　　赤智摇了摇头！
　　真的要哭出来了！
　　赤智依然不为所动！
　　真的真的要哭出来了！
　　然而赤智拥有【钢铁直男】属性，对妖精系抗性极强……
　　发现自己的美少女泪目攻势无效后，琉琪亚哼哼唧唧道。
　　“哼~~~~~~~~我知道了！”
　　虽然被提前发卡，但琉琪亚的血条无比坚挺。
　　作为偶像，她的心理承受能力早已超出常人范畴，就不是小遥那种可以被一两句话轻易击垮的脆弱少女！
　　她相信只要坚持在一起表演，友谊的小船，总有一天会升华为爱情的巨轮！
　　我一定会用魅力让你改变心意的！
　　舞台就是战场呀！
　　在提前做好了万全的保险措施后，赤智放心的和琉琪亚开始了搭档表演的训练。（总觉得哪里有点奇怪）
　　小青青擅长歌唱和冰晶飞行。
　　而火红则是擅长火焰和舞蹈的表演。
　　两者之间似乎拥有恰到好处的组合能力。
　　当然，前提是二者能真的一起配合……
　　但想要这两个家伙搭配在一起，就不是一件容易的事情。
　　两个家伙一个飞在天上洒冰雾，一个在地上打滚喷焰火。
　　搅得一片水汽弥漫，弄得舞台上什么都看不清楚，根本就没有一点1+1＞2的味道。
　　反而搞出1+1＜1的究极负面组合！
　　两天的时间，想要进行创新性的磨合，属实有些困难。
　　于是赤智干脆决定各搞各的，先凑出个能看的节目再说！
　　“琉琪亚小姐，不如你和小青青专门进行演唱，我和火红来伴舞吧！”
　　“这样我们先进行各种擅长的东西，”
　　琉琪亚乖巧的点头，对于赤智的提议完全赞同！
　　“好诶，那么我们就选择歌唱和跳舞吧！”
　　观看琉琪亚和小青青的表演，赤智进入冥想状态，感悟着其中的波动与节律，寻找着与其相合的舞蹈。
　　这种，需要强而有力，热情四射的舞蹈来将歌曲中绵绵不绝的情意呈现出来！
　　于是节奏大师赤智先生立刻勃发出创作热情，连夜编排出一段充满火力的舞蹈来！
　　节目如火如荼的进行了两天彩排。
　　连续两天，赤智丝毫没有准备道馆挑战赛的意思。
　　而是将全部身心投入到了接下来的华丽大赛中，每天和琉琪亚搅在一起，带着火红和小青青载歌载舞。
　　好像他已经忘记了自己是一个正在以职业训练家为目标，进行伟大巡礼的巡礼者。
　　由于赤智沉迷于协调训练家的生活中，晶钻只能在这歌舞升平的氛围中，对着大海不断出拳。
　　这两天，它就明显感受到赤智身上的刚猛气势正在迅速收敛！
　　他身上果断霸道，毫不留情的决绝之感，正在慢慢消退，似乎再度被一股若有若无的柔情取代。
　　紧跟着，它感受到自己轰出的斗气，也开始慢慢没有了以往声势浩大的磅礴气势！
　　果然……
　　女人只会影响出拳的速度！
　　吗？
　　似乎……并非如此！
　　虽然此刻没有明显显现，但晶钻就能感觉的到，这股至刚至强的意志并非消失，而是收敛进了更加深邃的地方。
　　如果真的抱着轰出力量的决心，这股意志便依然还会显现，帮助自己将力量推动。
　　只是原本逐渐淡褪的【柔之奥义】，又再度浮现，涌上心头。
　　若是再将体内斗气运转，原本已被摈弃不用的【流樱】似乎又能施展出来！
　　这感觉很是微妙，晶钻陷入了一种不明就里的玄奥状态。
　　刚与柔之间，仿佛正在不断交替。
　　有时刚猛强烈，有时柔和婉转……
　　这两种矛盾的同时搅合在一起，让晶钻难以弄清自己究竟该怎么做了！
　　到底是锻炼【刚之奥义】还是该重拾【柔之奥义】？
　　难道说要两者同时交替使用？
　　突然间，它好像明白了什么。
　　【刚之奥义】与【柔之奥义】并不是相互矛盾的东西。
　　两者是可以交替存在的！
　　使用【刚之奥义】，并不代表就要摈弃【柔之奥义】！
　　做一个果决拥有决断力的男人，并不代表舍弃内心的温柔，做一个淡泊情义的人！
　　两者是可以同时存在的！
　　虽然不懂这复杂的人情世故，但晶钻似乎终于悟到了【刚】与【柔】可以同时修习的奥秘！
　　自己沉浸于【刚之奥义】带来的发力与破坏中，差点就把【柔之奥义】的收力与保护忘却了！
　　当它悟到的那一刻，天边太阳升起！
　　只争朝夕。
　　晶钻开始了更加刻苦的修炼，在打出刚猛拳脚的同时，依然将斗气流转，练习流樱。
　　所幸发现的及时，一切还没有太迟，没有太迟……

第197章 卧薪尝胆软饭银，绿到黑化的佑树（
　　第197章卧薪尝胆软饭银，绿到黑化的佑树（求订阅）
　　“呼……”
　　赤智擦了一把头上的汗水。
　　这两天没日没夜的进行舞蹈练习，就不比对着大海打拳轻松。
　　但还好，他终于得到了自己想要的效果，将舞蹈彩排到了一个自己理想的水平！
　　赤智好像想起了今天要做什么事情。
　　“呀！对了，等下要去HappyChiken请火红吃热狗来着的……这两天真是辛苦你了！火红！”
　　火红躺在地上不说话，表示累的走不动了，要赤智抱抱才行！
　　好像只有晶钻还记得，今天下午预约了个道馆挑战赛来着……
　　“嗝~~~~~~~”
　　劲爽的吃完十根精品大热狗，火红打了个腥风血雨的饱嗝。
　　久违的，它享受着和赤智在一起的二人时光。
　　这巨大的声音，引起了隔壁桌的关注。
　　但这世上，总有一些东西会让人猝不及防。
　　在赤智的眼中，就出现了一些让他意想不到的画面。
　　“哟，我说哪只小火龙有那么大的劲，原来是你啊！”
　　“嘎？”
　　“贝利！”
　　隔壁座位上，突然探出了一根带叶片的黄瓜，亲昵的蹭着火红脑袋。
　　这是……狂花？
　　几日不见，狂花明显变得富贵许多。
　　它身上散发着蓬勃的木元素气息，整个人比之前强盛不少，显然吃了不少好东西
　　特别是头上的大叶片，绿的油光发亮，各外的醒神！
　　看到眼前意气风发人生圆满的红发青年，赤智简直有点不相信自己的眼睛！
　　这……这家伙是……
　　银？
　　虽然对方用脱壳忍者模糊了自己原本的样貌，但赤智还是立刻感应到了对方的气息
　　而在银的对面，坐着一位戴着红色头巾的少女。
　　似乎有些难以置信，但事实的确如此。
　　“银……你们……伱们在一起旅行吗？！”
　　纵使赤智历经大风大浪，心境几度沉浮，面对这种最不可能的组合，还是有些吃惊。
　　面前的银和半个多月前相比，身上少了一些野性的桀骜，多了一些花花公子的味道，整个人散发着一种狂狷邪魅的BadBoy气息。
　　什么富家公子火箭队少主
　　而小遥的衣着也显得成熟不少，给人一种少妇的感觉？
　　看见赤智惊讶的表情，银露出颇有深意的笑容，对赤智点了点头。
　　“没错，我正在当护花使者呢，怎么了，不开心吗？”
　　TMD……这小子……
　　以赤智对银的了解，这家伙肯定思想不单纯。
　　他冷静下来后，淡定的对二人说道。
　　“呃……不论如何，祝你们旅行愉快吧！我想……大家应该还是朋友吧！”
　　看到赤智孤身一人，小遥沉默着一语不发。
　　倒是银拍着赤智的肩膀，一脸意有所指道。
　　“我当然是没问题啦，嘿嘿，不过小遥嘛……我得尊重她的意见，你看看你，就是不懂得珍惜啊！我早说过了，好男人就不应该让女人轻易落泪啊！”
　　什么鬼！
　　赤智不禁汗颜！
　　这小子吃错药被鬼蝉附身了吧，怎么变得这么圆滑！
　　另一边，听到狂花摇头晃脑的哭诉，火红老脸一黑不禁捂上嘴巴
　　它像是听到一个恐怖故事一样，心跳狂猛加速，身体不禁疯狂颤抖
　　太……太刺激
　　居……居然当着这傻子的面干那种事情
　　火红拍了拍狂花头上的大绿叶子，表示你一定要坚强
　　它可以想象对方这些天是怎么过来的
　　要是赤智当着它面干那种事情，它可能会控制不住自己，做出一些恐怖恐怖的事情……
　　没错……银这家伙，居然……居然喂对方吃热狗！（咳咳，是HappyChiken里的那种，各位别想太多）
　　看到两人关系好的真像一对情侣似的。
　　赤智有些百感交集……
　　像是终于从往事中走脱出来，小遥强颜欢笑道。
　　“你……现在一个人旅行吗？”
　　看见对方与自己说话，赤智立刻回道。
　　“啊，是的，自从你走后，我就一直一个人，有时候还挺怀念跟你一起旅行的日子……”
　　小遥目光闪动，似乎又有所触动。
　　【洛托!小遥的心思发生了改变】
　　【你们的关系上升为【死灰复燃】】
　　啊这……
　　赤智思想着，这应该算是又能重新做朋友了吧？
　　正当他想当面确认些什么，银却在这时打搅道。
　　“好了！什么怀念不怀念的！都是过去的事了，大家要向前看啊！咳咳，小遥你先回去吧，我有事跟小赤私下交流！”
　　深深看了赤智一眼，小遥和一脸迫切想要离开HappyChiken的火稚鸡火花中场离席。
　　在小遥离开后，赤智整个人活络过来，狠狠坐在银面前，不客气的审问道。
　　“喂！你小子搞什么鬼！你们到底发展到什么地步了！”
　　银吃着鸡块，一脸惬意道。
　　“瞧你说的，不会真以为我有闲心陪联盟世家的失意少女谈恋爱吧？我可是专心干大事的男人！不过你也知道我自主创业手头比较紧，嘿嘿嘿，所以学你一样，打入敌人内部借助敌人的力量发育一波咯!”
　　“噗——”
　　赤智帽檐下的脸一黑，当场把嘴里的果汁喷了出来
　　妈的，这小子居然开始吃软饭了
　　他毫不留情的揭露道。
　　“你这家伙，难道是因为钱才跟小遥在一起的吗？”
　　银以为赤智在怀疑自己干大事的决心，拍着胸脯保证道。
　　“废话啊，当然是为了钱！你就放一万个心吧！我的意志可是非常坚定的，绝对不会被联盟的糖衣炮弹所侵蚀腐化！这种傻了吧唧的小妞，也就你的那位软蛋朋友感兴趣吧，哈哈哈哈哈！”
　　赤智当场愤怒，大声呵斥道。
　　“银，你太过分了，居然干出这种事情，我看不起你！”
　　银一脸懵逼，有些不知所谓道。
　　“喂喂喂，兄弟，我这可是向你学习的呀！看看你的精灵一个个成长的这么迅猛，没少投资源吧？一出手就是几十万联盟币，啧啧啧，这钱不就是这么来的吗？所以我说你不懂得珍惜啊……这小妞身上明明还有那么多钱可以压榨，你居然就把她甩了，啧啧啧……”
　　赤智差点被气晕。
　　这家伙他妈的，软饭吃的这么硬气的人，他还是头一次见！
　　“靠！你少诬蔑我！我身上的每一分联盟币都是靠自己努力挣来的！我赤智才没吃过一天软饭！”
　　银也理直气壮的硬气道。
　　“哼！什么吃软饭，我这可是纯正的辛苦钱！像我这样忍辱负重打入敌营，安抚内心受伤的联盟世家大小姐，又是陪吃陪喝又是陪玩的，一路过来有多辛苦你知道吗？搞点钱花怎么了嘛！”
　　“……”
　　赤智彻底无语。
　　我靠！陪吃陪喝陪玩儿!纯纯的三陪啊！
　　看到赤智眼中越来越鄙夷的目光，银开始反攻道。
　　“呵呵呵！你小子之前不也这么干的吗，我这可都是学你的，你自己把路走了一遍爽完拍拍屁股走了，还把路封上不让兄弟走了？”
　　赤智知道这小子歪理一堆，跟对方辩论下去也没什么结果。
　　不过反正大家现在看起来都挺开心的样子……应该不会怎么样吧？
　　临走前，赤智最后嘱咐道。
　　“你……你别做太过分的事情啊，咳咳……”
　　银一脸鄙夷道。
　　“喂！你在想什么呢！我才不会为了钱干那种事情呢！你该不会被人破了金身吧！”
　　一瞬间，回想起秋叶镇上发生的事情，赤智像是被切到了软肋，连忙拉上火红逃跑道。
　　“好了！那就这样，回见！”
　　狂花依依不舍的和火红道别。
　　看得出来这根四脚黄瓜最近的日子过得并不开心。
　　火红也一副惺惺相惜的样子，表示自己最近也很艰难。
　　看到这一幕，赤智只当这两个蜥脚类的东西感情好，在互相不舍。
　　走出HappyChiken，他松了口气。
　　看来大家都开始了新的生活，目前众人的情况，似乎没有自己想的那么糟糕。
　　除了至今失联的绿树，呃……佑树外……
　　露出饱满的笑容，他朝着琉琪亚别墅的方向开始新的生活。
　　“艾比！”
　　突然，晶钻指了指水静道馆的方向，赤智才突然想起，自己似乎要和别人打道馆赛来着……
　　在赤智彻底摆脱往日阴霾，开启全新旅途的时候，另一个男人正在无尽的流浪。
　　这个曾经精致华丽的男人，在漫无边际的漫长流浪后，现在已是衣衫褴褛。
　　自从遭受四重牛头人大劫，亲朋好友尽数被人牛散后。
　　拥有【四牛之力】的绿树，呃，佑树便开始彻底放飞自我，任由自己的肉体与灵魂，毫无顾忌的飘荡着。
　　全然不在意他人的目光。
　　全然不在乎自己的尊严。
　　他开始感觉到自己的心灵正在不断下坠，沉浸在一种黑暗深邃的能量中……
　　慢慢的，他的身上正在逐渐散发出愈发强烈的气息！
　　就像嗅到腐肉的苍蝇。
　　佑树身上散发的【恶】臭，就把一个头上留着一撮红毛的男人深深吸引
　　当佑树衣衫褴褛的在街头流浪时，那个男人如一座巍峨的高山，出现在他面前。
　　“喂，小子!我能感觉的到，你也是被【恶意】缠绕的人啊!你身上的气息，浓郁的让人兴奋！”
　　佑树抬起衰颓深邃的眼眸，看了对方一眼。
　　“你在说什么东西，我听不懂……”
　　见状，男人丢出一枚精灵球，从里面释放出一只灰黑色的土狗状精灵。
　　只见这只精灵出来后，立刻被佑树身上的气息吸引，不断围绕着他打转。
　　红毛恶霸笑道。
　　“看!这是喜欢【恶】臭味的土狼犬，它就能嗅到他人身上散发的【恶】!怎么样，要不要跟我一起将这力量把握，把你身上遭受的所有【恶】，还给这个世界啊！”
　　把身上的【恶】，还给这个世界……
　　佑树狠狠摇了摇头，拒绝道。
　　“不，我没有兴趣做那种事情……”
　　他转身离去，打算独自一人默默将这些承受。
　　那个红毛恶汉笑了笑，没有多说什么。
　　因为他明白，像对方这样充满恶臭的东西，就需要时间去发酵酝酿……

第198章 踢烂招牌！赤智的踢馆之旅（求订阅
　　第198章踢烂招牌！赤智的踢馆之旅（求订阅）
　　水静道馆。
　　道场内，上方坐着许多观众，不过和以往现场开水般滚沸的氛围相比，这里显得清雅淡然许多。
　　一位穿着蓝色道服，头顶金色朝天辫的少女，正肃然看着眼前的敌人。
　　她一脸严肃的态度，一板一眼的鞠躬道。
　　“你好，我是由梨香，请多指教！”
　　【目标:由梨香】
　　【关系:乡巴佬挑战者】
　　【交往建议:干】
　　乡巴佬……
　　看得出来，对方出身正统，打心眼里就有些瞧不起他这样的小镇训练家。
　　赤智笑了笑，随意调侃道。
　　“嘿，小妹妹还挺有礼貌的嘛！”
　　由梨香淡淡回道。
　　“这是最基本的礼节，你们老师难道没有教过吗？”
　　礼节？
　　赤智一脸无所谓的样子淡然回道。
　　“真正的礼是发于心，存于行，而不是制定出一套规矩做样子的，你口中的礼节，不过是小礼罢了！”
　　听到赤智这副说教的口吻，由梨香脸色逐渐不耐烦起来。
　　她突然想起了什么，指着赤智头上的红帽子道。
　　“对了，我想起件事，我姐姐的徒弟前天在街上被人打了，说是一个戴着红帽子的家伙干的，那人该不会就是伱吧！”
　　赤智笑了起来。
　　他没想到居然有这么巧的事，葛蔓那小子居然是黄瓜香的徒弟？
　　由梨香的迫问不但没有让赤智感到紧张，反而得意洋洋道。
　　“哈哈哈，是你们道馆的人学艺不精，跑来找我决斗，结果当众自取其辱！这就是你们道馆教出来的学徒吗？实在是太没水准了，这样可不行啊！”
　　由梨香愤怒道。
　　“喝，你这家伙别太狂妄了！你知道别人学习的有多么努力吗！居然敢这样看不起人，今天我就一定要好好教训你，让你知道什么叫人外有人天外有天！”
　　然而赤智却摆出一根手指，晃了晃道。
　　“小妹妹，做不到的，别说是你，就是你姐姐也不够班啊！”
　　眼神微微一凛，由梨香从赤智的话里嗅到了来者不善的气息。
　　是对方指名道姓要她出列的，现在又说出这话，显然是想找茬。
　　“岂有此理！你这个无礼狂徒，你今天是来找茬的吧！我一定会全力以赴的，徽章什么的你是别想拿到了！”
　　道场内观众席上的人们也纷纷交头接耳。
　　“这个戴红帽子的跟水静道馆怕是有恩怨！”
　　“他不是之前米可利杯上的那个谁吗？哦，叫赤智来着的！”
　　“好像是跟小田卷博士的女儿始乱终弃，啧啧啧，怎么又跟水静道馆杠上了？”
　　听到观众席上的窃窃私语，赤智明白现在自己也是号人物了。
　　虽然大体上是靠一些负面花边新闻撑起的名气……
　　赤智抬了抬下巴，继续挑衅道。
　　“哦？那你就是水静道馆这一辈的佼佼者喽，给个准话，你到底能不能代表你们道馆的实力啊！”
　　由梨香十分愤怒，她感觉到自己被这个不知天高地厚的男人看小了！
　　“你在说什么呢！我可是上一届巡礼，一次就通过拿到职业资格证的天才格斗系训练家，难道还不够教训你！别废话了，快出招吧！”
　　说话间，由梨香招出了自己的精灵！
　　是一只强而有力的怪力！
　　而且和葛蔓的怪力一样，都是三十八级！
　　同样是三十八级的怪力，但这怪力在由梨香手中，就显得无比威猛，气势十足！
　　和葛蔓手中的工艺品不同，面前这巨大的肌肉怪物，展露出了冷酷无情的凶与狂！
　　赤智点头。
　　从气势上来看，对方的怪力的确是身经百战的斗士，身上能感应到斗气涌动！
　　这斗气的有无，就是衡量一只格斗系精灵是否属实的关键所在。
　　像葛蔓那种纯练肌肉的精灵，就算修炼了一堆格斗技巧，到头来也还是只能当个健美大赛选手！
　　而拥有了斗气，就能证明这只精灵不论是斗志还是战斗能力，都是精灵中的佼佼者！
　　此刻，被赤智激怒的由梨香愤怒大喝道！
　　“怪力，给我上！不要留手！”
　　轰——
　　只见这只怪力脚下生风，一脚踩在道场地面上，竟令坚实的道馆地面生生裂开！
　　刹那的功夫，四条手臂化作四把锋利的手刀，催动开山裂石的伟力，向着晶钻轰杀而来！
　　【奥义·四重劈瓦】！
　　可怕的斗气附着在怪力手臂上，令其攻击呼啸裂空，仿若四柄真正的闸刀，就是金石也要为其崩裂！
　　面对敌方的强攻，晶钻原地站定，摆好架势，将体内所有力量尽数迫发，全部迸发于拳上！
　　吼——
　　一瞬间，它体内似有虎豹雷音咆哮而出！
　　在四重劈瓦即将击中晶钻前的刹那，一道迅如闪电的拳头暴射而出！
　　【刚之奥义·超音速拳】！
　　白色气浪在拳间绽放，于肉眼无法捕获的出拳瞬间，转瞬即逝的穿过四条手臂，正中怪力胸膛！
　　经典复刻！
　　一拳破四掌！
　　随着一声雷霆般的爆破巨响。
　　一种极、霸的力量，狠狠将其贯穿，吞噬！
　　由梨香的怪力立刻开始不由自主的低空滑行！
　　由梨香感同身受般体会到了这种可怕霸道的威能！
　　无比强劲，无比刚猛！
　　肆虐着她的脑海，冲击着她的精神，令其……疯狂！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在由梨香的大啸声中，恐怖的力量摧枯拉朽般在怪力的胸膛肆虐，推动着它的躯体不断倒飞，最终狠狠跌落在道场边缘！
　　它磐石般结实健硕的强力胸肌，深深向内凹陷，留下一道冒着白烟的拳印！
　　道馆内所有人都不由自主的发出一声低沉惊呼！
　　比起一般道馆内的牛马，水静道馆内的观众明显格调有所不同。
　　他们都是一些新兴的训练家，和社会各界的上流人士。
　　和发泄内心压力的底层截然不同，他们观看比赛是更多的是为了进行社交，以精灵决斗为载体，构建自己的关系网络。
　　赤智的惊人表现，立刻成为了他们谈论的话题。
　　“这……好快的拳！”
　　“这么强的力量，是三十三级的精灵可以做到的？起码也该是四十级以上吧……”
　　“这是奥义！是极为高深的奥义力量！”
　　“没错！这戴红帽的小子就不简单啊……这发力的感觉，似乎有点橙华道馆馆主千里的味道！”
　　这一拳，他们感受到了极致的力量！
　　天下武功，唯快不破！
　　再眼花缭乱的技巧，也无法突破这简单的一拳！
　　正当众人以为胜负已分时，中了晶钻的【超音速拳】，由梨香脸色潮红，喘着粗气，眼中露出驭之力的白光，狠狠驱使着怪力！
　　只见怪力身体颤抖着，居然能够支撑着站起！
　　这就是战斗意志的不同。
　　由梨香手下的精灵，都是身经百战的真正斗士，即便遭受重创，也能靠毅力比一般的精灵支撑更久！
　　吃了一记强攻猛击，葛蔓的怪力当街玩躺尸，而由梨香的怪力却是坚挺依旧！
　　但也挺不住多久了！
　　啪——
　　脚下的斗气如气球爆炸般声势暴起。
　　晶钻的身形在【踏浪】的推动下，利用斗气突飞猛进，迅速来到怪力身边！
　　这由踩踏海面锻炼出的斗气推进技巧，介乎于千里【刚之奥义】的【月步】和【剃】之间，可以海陆两用！
　　在海上可以乘风破浪，在陆地上保留发力技巧，改变一下脚法，就可以作为阉割版的【瞬间移动】和猛男版的【高速移动】使用。
　　以肉眼难以捕捉的速度，晶钻眨眼来到怪力侧身。
　　由梨香察觉不妙，想让怪力格挡，但晶钻的拳头就比身体移动速度还快！
　　它体内斗气涌动，一记快速发力的【音速拳】挥在怪力头上，让它感受到了婴儿般甜美的睡眠！
　　【超音速拳】虽然出拳速度极快，但发力需要摆好架势，调整好姿态，所以并无法随时随地的发出！
　　在对方头昏之际，晶钻终于站稳身形，摆好架势，准备好发动动作，将体内斗气尽数迫发
　　轰——
　　音障爆破，气浪席卷！
　　又是一记全力轰出的【超音速拳】，正正轰在怪力如山如岳般的雄伟躯体上！
　　毫不留情的补刀，瞬间将怪力打出比赛场地之外
　　这一次，对方彻底再起不能！
　　三个回合解决掉由梨香的第一只精灵，由梨香眼中露出不可思议的神色！
　　“什么……怎么会……”
　　晶钻敛息回气，调整体内的斗气。
　　赤智一边用【常磐之力】为晶钻恢复体能，一边毫不留情的摇头叹道。
　　“我说过不行啊，这种水准的精灵，真是让人看不下去！你们馆主到底教了你什么东西？是你学艺不精，还是这家道馆有问题？我根本什么都没有感受到呀！”
　　由梨香胸口剧烈起伏着，她知道今天碰上了一个硬茬
　　“别得意的太早!胜负还未揭晓呢!”
　　【洛托！由梨香在你的激励下，斗志高昂！】
　　【你们的关系上升为【可恶的乡巴佬】！】
　　狠狠甩动精灵球，一只和她姐姐黄瓜香同款的铁掌力士出现在道馆内。
　　虽然等级只有四十级，比不上赤智之前见到的那只，但身上那种霸道的气势却是如出一辙！
　　显然，被赤智闭上绝境，由梨香不得不将自己的招牌打出来了！

第199章 把脚踢断，赤智的极限输出！（二合
　　第199章把脚踢断，赤智的极限输出！（二合一，求订阅）
　　四十级，这已是第六枚徽章的考核等级上限！
　　一般来说如果碰到那些有头有脸的联盟子弟，道馆考核员是不会用出这种卡等级上限的精灵，真刀真枪的硬干一场的！
　　毕竟这些出身正统的训练家，都受过精灵学院良好的教育，是联盟未来的支柱，巡礼对他们来说只是一场通过性考核，并不需要那么高强度的对战。
　　这种等级的精灵，真正的用处是用来教育那些不知天高地厚的小镇训练家的！
　　这些出身参差不齐，良莠混杂的东西，往往没有扎实的科班功底，都是不知从哪儿学些不知所谓的东西，甚至靠着自己在旅途中琢磨出的野狐禅瞎打瞎闹，一路跌跌撞撞的走到这里。
　　如果不给予他们最严格的考核，让这些人侥幸过关，将对联盟职业训练家的水准，造成巨大影响！
　　而此时此刻，由梨香便要给予赤智这可恶的东西，最严厉的第六枚徽章考核！
　　这一回合，由梨香改变了策略！
　　她不打算主动出击，而是选择用【斗之奥义·聚气】来提升自己精灵的力量，进行大威力的防守反攻！
　　一瞬间，铁掌力士身上斗气澎湃，正在疯狂提升自己的斗气威势！
　　然而赤智却是没有用快攻去迫它，反而大大方方的给时间让对方聚气！
　　他一眼就看出，对方的实力远不如她的姐姐黄瓜香。
　　虽然身上的气势随着聚气的进行，变得逐渐浩荡起来，但还没有形成那种喷薄而出的护体斗气。
　　显然对方在斗气外放的修炼，还远远不够格，无法做到黄瓜香的铁掌力士一样，在聚气同时攻守兼备。
　　这时候进行快攻，必能将对方招式破解。
　　但赤智却没有那么做，只是露出和善的微笑，静静的看着对方。
　　顿时，由梨香感到自己被人看小了！
　　这小子居然敢如此蔑视她！
　　“可恶！居然敢看不起我，这一击，一定让你这狂妄之徒后悔！”
　　聚气完毕，铁掌力士以排山倒海的气势挥动巨掌，向晶钻碾压而来
　　这是将斗气力量汇聚拔升到极致的强猛攻击，每一掌都如铺天盖地的巨浪，让人深陷斗气湍流无从抵挡
　　这正是曾让赤智一度陷入绝境的技能！
　　【斗之奥义·排山倒海】！
　　一轮狂轰滥炸，台下的观众席上叫好声一片！
　　“呀！不愧是由梨香小姐，这恐怖的攻势谁能抵挡了！”
　　“太强了！这就是大相扑真正的奥义啊！”
　　“哈哈哈，强而有力，强而有力啊！”
　　站在铁掌力士身后，由梨香脸上露出必胜笑容
　　这就是他们聚气流的厉害之处！
　　通过集气来瞬间令战斗能力暴涨，爆发超强攻势，一鼓作气的解决敌人！
　　面对这令人窒息的猛攻，晶钻没有出拳迎敌，而是闲庭信步般迎着铁掌力士的猛攻，如同风浪中的一艘巨轮，波澜不惊。
　　【柔之奥义·流樱】！
　　体表斗气流转如流水三千，将【排山倒海】接连不断的磅礴斗气攻势，不断层层推卸引导，如疏导洪水般将其尽数化解
　　转眼间，晶钻已用【流樱】挡下了铁掌力士，十数记排山倒海般的集中猛击
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　铁掌力士身上由【真气拳】汇聚的斗气逐渐衰颓，排山倒海般的威势逐渐退散
　　而晶钻则是抓住机会，将对方力量如流水般引导！
　　狠狠抓住对方身体，铁掌力士突然感觉自己身上的力量，被对方的力量引导改变，整个庞大的躯体，开始不由自主的随着对方引导的方向倒去！
　　轰——
　　铁掌力士被一记贯摔，狠狠掷在地上！
　　“不好！”
　　由梨香立时感到不妙！
　　当铁掌力士仓促站起时，它的面前，晶钻的出拳架势已站定摆好
　　由梨香大惊
　　她知道对方要使出那个了！
　　躲避已来不及！
　　当机立断，她驱动驭之力，让铁掌力士凝聚体内斗气，竭尽全力进行防御
　　【斗之奥义·铁块】
　　这是一种进阶的【健美】防御！
　　【健美】是利用健美的姿势，将身体肌肉绷紧，从而使肌肉如盔甲般坚硬，增强防御能力！
　　而【铁块】则是在这基础上，进一步运用斗气强化躯体，让原本的血肉之躯，在短时间内变得如铁块般坚不可摧
　　这样的防御不但可以抵达住难以闪避的进攻，有时还能以钢铁般坚硬的躯体，让敌人受到反作用力的伤害，是非常强大的奥义
　　朝着使用【铁块】的铁掌力士，晶钻与赤智屏息凝神，将全部力量尽数轰出
　　轰——
　　道馆内再度响起轰鸣！
　　接下这磅礴一拳，铁掌力士如雕塑般身形凝固，保持着健美姿势一动不动！
　　虽然它本身一动不动，但它脚下的道场，却如被耕牛犁过般，随着铁掌力士僵直的倒退位移，被狠狠拉扯出两道数米长的沟壑
　　挡住了！
　　铁掌力士保持着使用铁块的姿态堂堂站立，并未倒下！
　　但眨眼间，晶钻以驱动【踏浪】，再度出现在铁掌力士面前！
　　此时【铁块】状态尚未解除，铁掌力士全身肌肉依然紧绷，难以躲闪！
　　由梨香只能硬着头皮，让铁掌力士继续硬接晶钻的攻击！
　　轰——
　　又是一拳！
　　这一拳打出，铁掌力士健硕庞大的躯体，如同遭受铅锤狂砸的铁像，开始不断的颤抖！
　　但还没完，晶钻还有余力！
　　因为常年锻炼【流樱】，加上有赤智的常磐之力恢复体力，所以晶钻体内的斗气回转速度极快！
　　转瞬间将斗气回转，晶钻身形似箭，再度来到铁掌力士面前！
　　轰——
　　【超音速拳】三连发
　　磅礴斗气以力透纸背的气魄，不断将力量轰进铁掌力士的躯体
　　吃了连续三记【超音速拳】，铁掌力士的身体已经退到观众席下的墙边！
　　它依然保持着使出【铁块】的姿势，只是眼神开始逐渐向上翻白，随后山崩地裂般沉沉倒地
　　败
　　看到由梨香的精灵连续两只败在晶钻的手上，周围的观众忍不住议论起来。
　　“什么情况，居然连续两连败了!”
　　“这架势是要一穿三了！”
　　“水静道馆的实力这么不济吗？她应该全力以赴了吧……”
　　“肯定啊，都说出那种话了，这已经不是一般考核了!”
　　在众多议论声中，由梨香神情逐渐凝重。
　　呼哈……呼哈……
　　她的呼吸开始混乱起来。
　　刚才的铁掌力士，已经是她手里最强的精灵了，现在她手里只剩下一只三十七级的飞腿郎可以出战
　　怎么办，要输了……
　　赤智望着对方，一脸狂妄道。
　　“干什么了，磨磨蹭蹭的，快点上啊！要是不想打可以认输，毕竟我这人心善，也不想看到你的精灵白白重伤的样子啊，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　狂！
　　霸！
　　在场的所有人都感受到，这个男人身上散发的无比狂霸气场！
　　虽然他嘴上说着烂话，但他巴不得多拖一会儿时间。
　　因为配合【踏浪】步法连续打出三发【超音速拳】，晶钻就像接连不断的进行了三次百米冲刺一样，体内的状态一片衰竭紊乱，急需回气调整。
　　配合赤智的常磐之力，晶钻闭上双眼一刻不停的运转【流樱】，将体内混乱的斗气平息理顺，将身体状态重新调整。
　　半晌，由梨香咬牙切齿，不甘的怒吼道。
　　“可恶!我还没有输！飞腿郎，给我去拼！”
　　一只咖啡色的大火腿出现在道场内。
　　看到眼前快拳郎的老对头飞腿郎，晶钻情不自禁的斗志昂扬起来！
　　这对拳脚进化分支，一直都是格斗系精灵中的经典对手！
　　派上最后的飞腿郎，由梨香彻底放弃近战，转而使用远程战术！
　　她指挥飞腿郎一边在道场内弹跳，一边利用飞腿郎的生理特点进行远程飞踢！
　　和一般格斗系精灵不同，飞腿郎的腿部可以像弹簧一样自由伸缩，等级越高踢得越远！
　　而由梨香的飞腿郎，攻击距离足有六七米之远！
　　但这并没有什么卵用
　　因为晶钻的脚上功夫，就比对方还要更加强力
　　依靠【踏浪】的快速位移，飞腿郎几下就被晶钻近身！
　　而它伸出去的长腿还没来得及收回，就被晶钻的狂猛攻击击中！
　　只不过这一次晶钻使出的不是【超音速拳】，而是【百万吨飞踢】！
　　一脚踹出，飞腿郎狼狈的滚在地上！
　　未等它停下翻滚，晶钻的身形破空而至，又是一脚爆踹！
　　由梨香脸色难看起来。
　　快拳郎的进攻端七成都在拳上，踢技天生不是它的强项所在！
　　周围的观众也有不少水静道馆的学徒，他们都看得出来，这个戴红帽子的根本没在认真打，他是在故意玩闹！
　　看着场上一个人的球赛，赤智在狂笑。
　　“哈哈哈，你的精灵在扮球吗？晶钻给我继续，不要让它停下!”
　　狂踢，猛踢，劲踢
　　因为晶钻脚下爆发出的速度，比飞腿郎在空中翻滚的速度还快，所以对方的身体就一刻不停的翻滚！
　　作为赤智的忠实搭档，晶钻没有感到有什么不妥。
　　对它而言这是一种前所未有的修炼！
　　它专心致志的追逐运球，借着精灵足球的运球锻炼，将【踏浪】脚法磨炼的更加灵动迅猛
　　功夫加足球，果然有搞头！
　　没等飞腿郎进入濒死状态，由梨香已黑着脸，一语不发的将飞腿郎收入精灵球内
　　随后她将一枚徽章抛给了赤智，转身就要离去。
　　赤智却是不紧不慢的大声喊道。
　　“喂！伱丢东西了！”
　　由梨香一顿，转头恶狠狠道。
　　“可恶，我已经把徽章给你了，你还要干什么！”
　　赤智指着道场上方的【礼义廉耻】，面带笑容道。
　　“礼，你的礼节呢？你们馆主难道没有教过你吗？”
　　比赛开始前的话，赤智在此刻原封不动的奉还！
　　说着他还装模作样的鞠了一躬！
　　由梨香很是气恼，不过没有办法，她还是得硬着头皮把礼数周全。
　　在互鞠一躬后，赤智对着由梨香竖起大拇指。
　　众人诧异，这是什么意思？之前不是一直一副狂妄自大的样子，怎么突然谦虚起来了！
　　正当由梨香也感到困惑时，赤智在众目睽睽下，把大拇指倒转，然后狠狠笔了下去
　　“由梨香小姐，恕我直言，你的职业资格是走后门的拿到的吗？真是太不像话了，你是我见过最弱的职业训练家啊！”（黑连:赤智，你真是我的好兄弟!）
　　这可怕的话语，就给予了由梨香最后的心理打击
　　她脸上的表情瞬间僵硬，然后愤怒道。
　　“呜……你……你太过分了！！！”
　　是可忍孰不可忍！
　　周围水静道馆的训练家纷纷安耐不住，跳进道场道。
　　“狂妄的小子，今天让我来领教一番你的功夫！”
　　“想要踢馆是吧，就由我接下了！”
　　“站住别走，我倒要看看你有几斤几两!”
　　转眼间，一群四五十级的精灵从精灵球内释放，带着汹涌的气势将赤智一行团团包围。
　　面对众多高手的合围，赤智与晶钻浑然不惧，反而大笑道。
　　“哈哈哈哈哈——很好!今天我就来领略一下你们水静道馆到底有什么本事!怎么，你们是想一起上吗？别客气，来吧!所有挑战我一并接下了！”
　　轰——
　　霸气！
　　无与伦比的霸气从赤智身上滔天席卷，冲击着在场每一个人的神经！
　　这一刻，便是台下围观的各界精英，也不由被赤智的霸气所震撼！
　　“哇——这……这小子……好强的气场！”
　　“霸气外露！霸气外露！”
　　“呼……此子非常人！竟令我也无法抑制的将旗扯起！”
　　“呱！我……我居然站不起来了！”
　　这些代教亦是被这可怕的霸主气场所冲击，一时间又惊又怒，面面相觑，竟无一人胆敢上前！
　　他们都知道这家伙就是来踢馆的
　　但这个红帽小子的惊人表现，与展露出的王霸之气，就令他们震颤，恐惧，无人胆敢上前与其一战！
　　呼……这气场……莫非刚刚的精灵是他最弱的一只？
　　呀……呀呀……万一真被他轰下了，那可就样衰了……
　　正当众多水静道馆的高手，被赤智一人威震，各自思量踌躇不前时，琉琪亚突然骑着七夕青鸟从天而降
　　“呐——你们想干什么，居然这么多人欺负小赤一个，你们不害羞吗？”
　　被琉琪亚喊了一嗓子，在场观众不由开始议论纷纷。
　　“不是吧，这么多代教打一个巡礼者吗？”
　　“还不是这小子太狂了，不过……他们真不会一个人拿不下他吧！”
　　“嗯……看样子不好说!”
　　琉琪亚的说话，令在场的代教们还没出手，就已经开始提前丢脸……
　　看到琉琪亚从天而降，赤智虽然一副面不改色的样子，但心底却是松了口气。
　　虽然一对一他没怕过这些代教，不过要是这帮人真不讲武德一起上的话，自己今天怕是要横着出去了……
　　在琉琪亚出现后，水静道馆深处传来一声底气雄浑的低沉之怒吼
　　“够了!都在这里胡闹什么!这只是一场巡礼考核而已，还不速速给我退下!”
　　————
　　各位，已经到月末了，现在有双倍月票活动，有月票的赶紧投一下吧！
　　最近一直都是日更一万，没有月票顶一波感觉支撑不下去了，来点动力啊！

第200章 燃烧的爱与恨，小遥的复仇战场！（
　　第200章燃烧的爱与恨，小遥的复仇战场！（二合一，求订阅）
　　伴随着雄浑的音浪，一名雄伟的金发中年从道馆深处走出。
　　此人便是水静道馆的馆主。
　　他轻轻扫视一眼琉琪亚，向其微笑致意。
　　“真不好意思，让您见笑了!”
　　随后他笑着对赤智一顿夸赞道。
　　“阁下的【刚之奥义】，是师承橙华道馆千里先生的【搏命流】吧？早就听说对战狂人千里先生的奥义独树一帜，今日一见果然不同凡响!你日后必然会成为新世代的佼佼者!”
　　紧接着，他话锋一转态度诚恳道。
　　“只是我们水静道馆初来乍到，不知哪里有冒犯还请阁下指正……”
　　赤智看了一眼琉琪亚，内心感慨琉璃之民的天盟人身份还真是好用。
　　对方跟在自己身边有麻烦的地方，也有方便的地方。
　　如果不是有琉琪亚这道护身符在身边，赤智也不至于这么狂妄。
　　毕竟武德这东西都是因人而异的，要是琉琪亚没有出面，刚才那帮家伙说不定真的会动手！
　　见到馆主亲自出面，赤智云淡风轻道。
　　“呵呵，没什么!我只是很想和你们水静道馆的黄瓜香小姐一战，因为她给我留下了很深的印象，让我不得不来上门挑战啊！”
　　水静道馆馆主立刻听出来，这大概是黄瓜香惹出来的私人恩怨……
　　他内心一阵恼怒。
　　黄瓜香这臭丫头搞什么鬼，说了这次从城都来芳缘事关重大别招惹是非……
　　不过他表面上却是露出了然的笑容。
　　“原来是这样，既然这是你们同辈之间的事情，那么我日后安排伱们私下决斗一场，了却你们之间的恩怨，阁下觉得如何呢？”
　　赤智听得出来，馆主并不想把这件事和水静道馆扯上关系。
　　他想尽量大事化小小事化了。
　　不过赤智看了一眼周围窃窃私语的观众，今天显然已经让对方够难堪了，他便找了个台阶，落落大方道。
　　“好啊！那就有劳馆主先生了！告辞！”
　　在赤智事了拂衣去，深藏身与名后，由梨香很不服气道。
　　“爸爸!难道就这样让他大摇大摆的走了，我们水静道馆的颜面何在啊！”
　　水静道馆馆主肃然道。
　　“在道馆里别叫我爸爸，叫我馆主!哼，亏你还知道我们水静道馆的颜面，他今年十七，比你还小两岁呢!你要我一个年过半百的人，去跟他同台较量为水静道馆争光吗？”
　　由梨香顿时感到自己说错了话，委屈巴巴的嗫嚅道。
　　“呜……那……我一定会加倍用功，下一次一定赢回来!”
　　馆主却摇了摇头。
　　“差太远了！你所欠缺的不是锻炼，而是境界的感悟，这种差距光靠磨炼技术，是远远不够的!既然是你姐姐惹的麻烦，那就让她自己争口气吧！”
　　说着他望着天空感慨道。
　　“这一代年轻人里人才辈出，各种天才层出不穷!果然千年之期已至，又一个改变世界秩序的大时代要来了，这一次的浪潮必须要把握住……”
　　在水静道馆扬眉吐气的大闹一场后，赤智和琉琪亚走出道馆。
　　虽然就算没有水静道馆，也会有其他势力取代釜炎道馆的位置，将其淘汰，这是联盟大势下的必然。
　　但当初黄瓜香的所作所为，就让赤智无法将其容忍！
　　只是赤智也明白，这些事情光是去和一家水静道馆较真，并没有真正的意义。
　　若是想要真正改变一切，或许真正的道路，便只能真的像银所说的一样……去干大事！
　　在赤智思想间，琉琪亚泛着星星眼一脸崇拜道。
　　“小赤，你好帅呀，不管什么样的对手，统统三两下就打倒了，在你的身边好有安全感呀~~”
　　火红一脸不屑的样子。
　　哼，没见过世面的娘们，一点小场面就咋咋呼呼的！
　　赤智扶了扶帽子，微笑道。
　　“哪里，刚才还要多谢你出来帮我呢！”
　　琉琪亚开心道。
　　“什么啊，我们是搭档嘛，你有困难我肯定要帮你呀！嘻嘻(#^.^#)~~”
　　一路卿卿我我的回到别墅，他们又重新开始了新一轮的彩排。
　　两人一直奋战到傍晚，赤智才离去。
　　第二天早上，水静市时尚会展中心。
　　这里是水静市新建的时尚文化交流枢纽，几乎每天都有各种与时尚潮流有关的活动在这里进行。
　　作为芳缘联盟兴建的几个大都市圈，德文公司主打的工业园区，紫堇市是能源中心，凯那市是海运物流贸易，而水静市则是购物与时尚中心。
　　所以水静市也被称作魅力之都。
　　高规格的华丽大赛，有许多都是在这里进行的。
　　这天一早，赤智便来到了时尚会展中心。
　　今天，他将在这里与琉琪亚一起搭档，正式组合出道。
　　刚到会场，琉琪亚便在人群中兴奋的招手，向赤智挥手示意
　　顶着周围一众粉丝炽热的目光，赤智自然而然的上前道。
　　“早啊琉琪亚，今天我们要加油啊！”
　　琉琪亚迫不及待的兴奋道。
　　“好哒，我们今天就要开始一起华丽丽的表演了呢~~”
　　看到琉琪亚和赤智一起走向后台，琉琪亚身后的粉丝团发出天翻地覆般的惊呼。
　　“唔呃！！！！这是什么情况！什么情况！！什么情况！！！”
　　“呱——那人是之前和琉琪亚小姐一起在街上出现的男人！”
　　“红色警戒！红色警戒！雷电球，石丸子，小拳石已准备就绪，时刻准备使用【大爆炸】！”
　　在这帮癫佬发癫的同时，后台，赤智和琉琪亚碰到了意想不到的尴尬场面。
　　面前一身粉白色华丽连衣裙的小遥，和一身酷炫貂皮黑夹克的男人，让赤智眼前一花，身体一颤……
　　这是什么情况！
　　小遥居然会在这里？她不是还在高级组沉浮吗？
　　话说脖子上围着一条貂的男人谁啊……好像跟银有点像？
　　不对，那红色的头发和旁边一脸衰相的月桂叶，该不会就是他吧！
　　而正在整备的小遥看见赤智和琉琪亚，更是整个人呆立原地目瞪口呆
　　这是怎么回事，小智那家伙不是说好了正在一个人旅行吗？怎么会跟琉琪亚在一起了，还……还打扮的这么帅，想干什么啊！
　　一瞬间，她不知为何，内心非常失落，非常失落……
　　当她看见赤智一个人的时候，她内心一片释然，以为自己放下了。
　　但当她看见对方和琉琪亚在一起的时候，她才明白，那只是自己在对方一个人的时候，自以为是的暗自窃喜而已……
　　呜……为什么会这样……到底为什么了！
　　在这场合，赤智倒是很快淡定下来，落落大方的微笑道。
　　“呃……原来你们到水静市，也是来参加这次的华丽大赛吗？哈哈，真巧!”
　　在场剩余三人。
　　“……”
　　“￣へ￣”
　　“哈哈，小赤你也来这里玩啊，哈哈……”
　　尴尬的气息，肉眼可见。
　　想了想，赤智企图推动【柔之奥义】，将现场尴尬气氛化解。
　　“这么说小遥你也晋升大师组了，可喜可贺啊!”
　　小遥继续沉默，琉琪亚头上的呆毛正在逐渐蓄力……
　　这时，唯有作为好兄弟的银拍着胸脯，应和道。
　　“没错，正是我的帮忙，让小遥的演出更层次更上一层楼……嗯？怎么了！”
　　甩下两个不说话的女人，赤智推搡着银，来到一处僻静角落。
　　“喂!你他妈不是通缉犯吗，居然参加华丽大赛，脑袋秀逗啊！”
　　只见银不慌不忙的掏出一张居民证道。
　　“看!合法公民【希尔弗】!怎样，小田卷博士的面子够大吧，哈哈哈!只要攀上关系，我这样的通缉犯也能登台表演，精灵联盟，很神奇吧？”
　　赤智继续盘问道。
　　“小遥知道你的底细吗？”
　　银理所当然道。
　　“蠢!我当然不会让她知道啊！她只以为我是居民证搞丢的芳缘好公民呢！”
　　说着说着银脸上露出了阴险淫贱的笑容。
　　“话说你小子不简单啊，是不是看到我现在混得如鱼得水，又开始重操旧业了？嘿嘿那个偶像大小姐居然又被你搞上了，真有你的！”
　　看到自己居然被这小子如此叵测妄议，赤智当场惊怒！
　　“我TM……”
　　银一脸【没有人比我更懂你】的样子道。
　　“好啦，我什么都懂，你小子就是这么一个埋头苦干闷声发大财的人啊！别为我担心，有空关心关心你那位偶像大小姐吧，我看她快要和你的老情人打起来了！”
　　虽然赤智很想削这一脸欠打的红发小子一顿，但感受到那边氛围确实不太对劲，赤智也不再计较这些。
　　他重新回到琉琪亚身边，琉琪亚呆毛蓄力完毕，挽着赤智胳膊发嗲道。
　　“小赤～我们等下让所有人，好好见识一下我们充满爱意的华丽丽表演吧！”
　　充满爱意？
　　赤智微笑的摸着火红的红毛，嗯，是人与精灵的友爱吧……
　　“嗯嗯，那是自然，对了小遥，银，呃……希尔弗，你们也要加油啊！”
　　充满爱意！
　　小遥脸快绷不住了，火稚鸡火花突然感受到了澎湃的热潮，正轰进它的体内……
　　它燃起来了！
　　可以预见在接下来的华丽大赛上，将会有一场前所未有的炽热战争……
　　比赛开始。
　　在几组无关紧要的垫脚石表演后，琉琪亚和赤智闪亮登场。
　　青红搭配，郎才女貌，二人一亮相，场下的观众中立刻爆发出一阵撕心裂肺的嚎叫
　　“呱啊——这是什么情况!男……男人!琉琪亚小姐身边有男人呀！”
　　“不……不要慌张!那可能只是长得像男人的人形精灵!”
　　“啊不行了！我好痛，我的滴滴滴滴滴滴好痛啊！”
　　完全无视台下颠佬们的哀嚎，赤智与琉琪亚相视一眼，开始了buling☆buling☆的闪亮表演。
　　舞台上，七夕青鸟与琉琪亚动人的歌声，与梦幻水晶般的特效，让在场的观众们不禁为之沉迷。
　　精妙入微的风元素掌控力，让小青青将舞台上的冰晶闪光特效轻松掌控。
　　并同时利用风元素的力量，将歌声婉转的送入每一个人耳膜深处，让众人沉浸在高山流水般顶级的ASMR享受中……
　　与此同时，闪闪发光的舞台上，赤智与火红作为伴舞随着音乐节奏，完美契合的摇摆出火热劲爆的舞姿。
　　火焰持续不断的环绕在二人身边，如同光焰特效般华丽不断。
　　最后一刻，空中无数火花凝聚，如流星散落，汇聚成心形，将二人完美框在一起！
　　台下除了琉琪亚粉丝俱乐部的癫佬以外，其他观众纷纷响起了热烈的掌声。
　　打分环节，乔伊小姐面带微笑，向台上选手点头致意道。
　　“这是一场非常棒的表演呢，感觉能让人内心感受到治愈的波动，看完了整个人都有种心情愉悦的感觉!”
　　精灵发烧友俱乐部会长须佐木道。
　　“哎呀，不论是舞蹈还是歌声都让人为之着迷呢，充满友爱的表演，真是太精彩了，这个我喜欢!”
　　而华丽大赛官方评委康肯斯坦，用十分高标准的要求严格评判道。
　　“嗯……如果将两位选手的表演各自分开来看，都是无可挑剔的顶级水准的华丽表演，而且两者在节奏旋律上的契合也是非常融洽，可以说是很般配的搭档组合!”
　　“唯一美中不足之处，就是精灵之间的交互，虽然表面是在配合，但内在却没有彼此相合的意境，这点还需要进步!而且两位选手表演呈现出的感觉，似乎有些微妙的不同呢……”
　　【分】【10分】【分】
　　如果以高级组的水平评判，赤智和琉琪亚的表演必能毫无疑问的得到三个十分。
　　但在最顶级的大师高级混合组，二人之间的配合便会有所扣分。
　　最终，赤智与琉琪亚以第二名的成绩杀入第二轮考核。
　　而第一轮的头名出乎意料，竟然是小遥和银的组合
　　这结果让赤智也有些诧异
　　他没想到银的月桂叶居然能和小遥的火稚鸡，组合出【干柴烈火】的猛烈主题表演
　　这套组合展现出的默契配合，大大超乎了他的想象
　　火与木之间的相生相灭，给人一种冲击心灵的强烈燥热
　　台下不论观众评委，都不由感受到了表演者散发的焦灼情感
　　火力十足，爱意如焚！
　　众人全都情不自禁的被这火一般焦灼炽热的感情点燃！
　　可谓是非常强而有力的表演了！
　　连赤智也不禁为之心悦诚服的鼓掌
　　“好厉害！真不愧是他们呢！”
　　看到赤智一脸赞叹的样子，琉琪亚嘟囔着嘴道。
　　“哼╯^╰，有什么了不起的，小赤，只要我们内心的爱意合为一体，那就绝不可能输给他们呀!”
　　爱意？合为一体？
　　火红体内发出虎豹雷音，身体嗡嗡嗡的振动起来！
　　女人你是在痴心妄想！只有我和赤智之间的羁绊，才是真正合为一体的！
　　赤智安抚琉琪亚道。
　　“好啦好啦!别说奇怪的话，我们的出道赛是绝对不会输的，下一轮我们赢回来就好了!”
　　————
　　今天发三个二合一，求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第201章 燃尽的修罗道，佑树的黑暗进化！（
　　第201章燃尽的修罗道，佑树的黑暗进化！（二合一，求订阅）
　　因为是第二名，所以在第二轮的华丽对决中，赤智与琉琪亚需要多赛一场，才能与银遥组合决赛。
　　在数轮华丽的对决后，一路杀上来的优胜者出现在二人面前。
　　赤智看见眼前的男女，和一公一母两只怪力，嘴角抽搐起来。
　　“真巧，你们两个也搭档啊？”
　　对面，葛蔓和由梨香两个人，都是一脸极度不爽的样子盯着赤智。
　　他们两个和赤智之间，都有大仇！
　　而这两个人的神奇muscle组合，虽然第一轮审核只是勉为其难过关。
　　但第二轮对决却是一路切瓜砍菜，各种强势取胜
　　毕竟他们的招式虽然华丽度不怎么样，但强是真的强！
　　在他们的强猛威压下，很多精灵都不由露出破绽，变得狼狈不堪起来，失去了应有的华丽。
　　这便是真正的精灵世界，只有强者才配从容淡定拥有所谓的优雅与华丽！
　　弱者，是不可能配得上华丽二字的！
　　此时面对意料之外的复仇之战，两人都是打起了十二分精神
　　由梨香穿着红色超短裙，如火一般燃烧道。
　　“呼！赤智，你这可恶的家伙，居然又出现在我面前，看来是上天要让我复仇！我今天一定要打败你！”
　　赤智倒是微笑称赞道。
　　“别生气嘛，说实话，伱们两个倒是挺般配的！”
　　由梨香突然一滞，有些害羞道。
　　“诶，真的吗？”
　　葛蔓却是完全一副面对劲敌的表情，肃然道。
　　“由梨香前辈，别被他的花言巧语分散注意，要集中注意打败他们啊！他们是我们的敌人！”
　　琉琪亚与赤智相视一眼。
　　“小赤(｀Д)，我们并肩作战吧！”
　　赤智沉着点头。
　　“好！火红，我们并肩作战吧！”
　　“嘎！”
　　火红亢奋的跳到台上。
　　华丽对决一开始，葛蔓和由梨香的复仇者联盟，立刻挥动八条胳膊，施展出恐怖的强攻架势！
　　面对八条手臂的狂猛攻击，小青青和火红同时施展冰风和火焰！
　　冰晶和火焰碰在一起，瞬间形成一团白色雾气将舞台包裹
　　主持人薇薇安解说道。
　　“哇偶！琉琪亚和赤智选手，使出了冰火组合的技能，运用雾气将舞台遮蔽住了！这是华丽的干扰战术！”
　　由梨香大笑！
　　“哼哼！这种小把戏也来丢人现眼！看我的狂风手刀！”
　　说话间由梨香的怪力运掌成风，用手刀卷起风浪，将雾气拂散！
　　在雾气散尽后，场上如同白色幕布揭开，骑着七夕青鸟的龙骑士闪亮登场！
　　火红骑在小青青背上，身上散落冰晶，用一记火龙蜿蜒的缠绕在怪力周身！
　　华丽的冰与火，此刻组合在一起，在加上盛大登场的特效，瞬间让葛蔓和由梨香的华丽值狂跌！
　　主持人立刻兴奋的解说起来！
　　“太棒了！这华丽的组合形态登场，真是让人大开眼界，原来之前的白雾，是为了登场的特效啊！”
　　看到这花里胡哨的把戏，由梨香一阵气恼！
　　明明是毫无卵用的战术，却莫名让自己扣分，她不由焦急起来！
　　她的怪力立刻挥动四臂，将周围环绕的火焰轰散，开始了狂猛的进攻
　　由梨香给葛蔓使了一个眼神，葛蔓立刻明白了她的意图。
　　豪子随即将由梨香的怪力高高抛起，向火红和小青青的方向抛去！
　　察觉到二人的意图，赤智与琉琪亚心有灵犀，各自对着自己的精灵传令！
　　一瞬间，小青青和火红大难临头各自飞，直接从左右两个方向飞出，然后对着中间的怪力使用冰风和火焰，在一阵白雾中华丽谢幕！
　　主持人立刻再度亢奋道！
　　“哇！太棒了！琉琪亚和赤智选手使出了非常灵活的组合技！再度华丽的完成了合击！”
　　在这一招使出的刹那，由梨香的华丽值又一次暴跌！
　　终于她彻底无法忍耐！
　　直接命令怪力发动全力进攻！
　　霎时间，恐怖的斗气力量从怪力体内勃发而出！
　　带着可怕的惊人气势，怪力冲上去就是一顿四重劈瓦！
　　虽然怪力的武艺非常高超，且力量十足！
　　但火红也非寻常之辈！
　　面对四条手臂同时施展的劈瓦，火红施展【火花炫舞】，左右闪转腾挪，依靠华丽的舞姿预判节奏旋律，不断躲闪着怪力的进攻。
　　薇薇安兴奋的大声喊叫起来。
　　“哇！好炫酷的舞姿！竟然连躲闪的姿态也是如此的华丽，这样的对决真是令人赏心悦目呀！”
　　由梨香的主动进攻，瞬间令他们的华丽值再度下滑。
　　可惜二十一级初级进化形态的火红，和三十八级完全进化形态的怪力，在身体素质上差距太大！
　　在绝对的力量与速度面前，火红的炫舞杂技仅仅维持了几帧的画面，就被一掌劈飞！
　　然而这一顿野蛮的打击，瞬间反让由梨香这边的【华丽值】暴跌至零点
　　葛蔓抱着脑袋大啸！
　　“哇!由梨香，你在做什么呀！你的招式太野蛮粗暴了，一点都不华丽，我再也不跟你一起搭档了！”
　　“啊……这……我……”
　　由梨香一脸茫然，随后她恶狠狠的盯着对面的赤智。
　　对方让她事业爱情双双坠入低谷，她恨死这家伙了！
　　“你……你给我等着!我一定不会饶过你的!”
　　【洛托！你的行为让由梨香感激不尽！】
　　【你们的关系上升为【不共戴天】！】
　　【强而有力的羁绊将你们紧密相连】
　　【由梨香的精神力量狂增劲长！】
　　看到这样的结果，赤智也只能笑笑不说话。
　　事情有时候就是这么莫名其妙，虽然是赤智和黄瓜香之间的恩怨，倒霉的却总是对方的妹妹……
　　见到胜利的结果，琉琪亚高兴的和赤智拥抱庆贺
　　“太棒了小赤(*^▽^*)！出道战大胜利呀，我们真是天衣无缝的搭档呢~~”
　　一瞬间，看到两人热情相拥的画面，台下像是起了过敏反应，一阵哀嚎！
　　“哇啊——琉琪亚小姐，你怎么能抱那种脏东西呢！会怀孕的啊！”
　　“可恶!这我也做得到啊!（哭腔）琉琪亚小姐给我一个机会和我搭档吧！”
　　“啊啊啊啊——眼睛，我的眼睛!”
　　“呱——（蜥蜴破音）”
　　现场狂热的氛围，让赤智汗颜。
　　和偶像出道真不容易啊……
　　但紧接着，赤智就无暇顾及台下的粉丝发癫了。
　　因为在他面前，出现了让他不得不认真对待的劲敌
　　是他们！
　　穿着粉白色连衣裙的少女，与穿着黑色貂皮夹克的少男！
　　小遥身上像是燃着熊熊烈火，恶狠狠对身边的银道。
　　“希尔弗!绝对不可以输!我们一定要赢下这场大赛，知道了吗!”
　　银瞬间感受到来自怨妇富婆的压力。
　　他干笑着对赤智道。
　　“咳咳，小赤，我们也好久没有认真比试了，这回我可真的要全力上了!”
　　而赤智这边琉琪亚也不甘示弱道。
　　“小赤(｀Д*)，是时候让他们见识一下我们无可匹敌的羁绊了！”
　　赤智大声道。
　　“好！火红，让他们见识一下我们的羁绊吧！”
　　“嘎！”
　　倒在地上的火红瞬间满血复活，一个鲤鱼打挺翻了起来！
　　面对火稚鸡火花和月桂叶狂花的火花组合，火红使用了【叫声】！
　　“嘎咕嘎咕嘎！”
　　狂花，你这个叛徒，还不快投降！
　　但狂花一脸悲催的摇了摇头！
　　“贝利！”
　　它表示自己现在已经是小银的形状了，不能违抗主人的命令呀！
　　火红大声咆哮！
　　“嘎！”
　　去死吧叛徒！
　　瞬间，狂花整个人像是腌黄瓜一样萎靡下来！
　　一开场，火红的心理战术已将敌人打击！
　　然而正当它想要乘胜追击，趁着敌人士气不振时发动猛攻时……
　　意想不到的情况发生了！
　　狂花竟化悲愤为力量，与继承小遥怨念的火花使出了组合必杀技！
　　【草火奥义·干柴烈火情意绵绵藕断丝连烈火燎原】！
　　呼——
　　火花的【火焰溅射】将狂花的【魔法叶潮】点燃，瞬间形成一股生生不息，绵绵不绝的火焰浪潮！
　　这一招中蕴含极其深邃的意境，如同爱意不绝，恨意不断般无穷无尽！
　　【草】与【火】的力量，完美的融合在了一起，构成了传说中的属性融合奥义！
　　双重的属性力量，双重的奥义叠加，构筑出1+1＞2的恐怖化学反应！
　　这一式毁天灭地的属性融合奥义轰出，小青青和火红只得仓促用尽全力迎击！
　　然而冰风和火焰，混合出的白雾却是不知所谓，意义不明！
　　在獠原烈火面前，这阵雾气不堪一击的被瞬间蒸干！
　　很快，小青青和火红在这火焰面前被打得鸡飞狗跳，各奔东西！
　　主持人薇薇安用难以置信的口吻道。
　　“哇！大冷门！琉琪亚小姐和他的搭档，竟然在最近出道，跻身大师组的银色佳遥组合面前，毫无还手之力！看来他们的组合，还需要更多的时间磨合呀！”
　　默契基本为零的小青青和火红，在这对1+1＞3的组合面前，最终狼狈不堪，华丽值暴跌落败！
　　什么哀兵必胜！
　　这样的结果，令台下响起一片嘘声！
　　“哇！太差劲了！那个拖后腿的家伙快离开琉琪亚小姐呀！”
　　“琉琪亚小姐，不要再跟那种男人搭档了，你本身就是完美无缺的代名词啊！”
　　“赶紧解散这个组合吧！原地解散！”
　　源源不断的负面声音从台下涌出。
　　赤智瞬间感受到了舆论的巨大压力！
　　这就是公众人物要面对的一切！
　　这些声音落到火红和小遥的耳朵里，简直就像仙乐般优美动听！
　　火红虽然被烤的黑不溜秋的，但整个人却傻笑个不停。
　　嘎嘎嘎，快解散吧，快结束吧！
　　而小遥更是露出了许久未见的笑容，对琉琪亚道。
　　“呵，琉琪亚小姐，原来这就是偶像协调训练家的实力吗？果然是偶像派呢！名气盖过实力呀！”
　　遭到小遥的【恶意追击】，琉琪亚整个人气呼呼的。
　　但作为偶像，她没有和小遥对线，而是对赤智使用了【撒娇】！
　　“嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)，小赤~~~~~~~~~~~~~”
　　当场，赤智感到浑身酥麻，整个人有点发软。
　　不过他还是挺住没有倒在台上，冷静对琉琪亚道。
　　“真是抱歉，没能顺利赢下我们的出道表演赛，不过没关系，只要你愿意，我们以后还有机会继续进步，可以参加更多比赛……”
　　一瞬间，琉琪亚头上呆毛勃然而起，元气满满，满血满状态复活！
　　她对着台下大声宣布道。
　　“好耶~~ヾ(▽)ノ各位，以后我就和小赤一起正式搭档组合了！请期待我们今后的表演吧！”
　　轰隆——
　　这一番宣言无异于雷霆万钧，疯狂劈在下方的观众席内！
　　那些粉丝俱乐部的狂热粉丝们简直就是遭到了冰水倒灌，整个人从头凉到胃，从尾凉到头！
　　“不……不要！那种事情不要啊！！！！！！！”
　　“琪亚！你不要死！你不要死啊！！！”
　　“呱啊！！！我的心，我的心好痛！！！救我，谁来救救我啊！！！”
　　“今日！我心痛！我手震！为什么……为什么我……”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　没有理会下方的翻云覆雨，小遥顿时错愕！
　　什……什么？！怎么会这样了！出道组合搭档一起表演什么的，凭什么这个女人会有这种待遇，我……我……
　　我哪里比她差了！！！
　　火红有些厌恶的看了一眼同样黑不溜秋的小青青，一想到以后还要跟这棉花鸡一起登台表演配合，它就感到浑身难受！
　　而小青青似乎察觉到了什么，伸长脖子盯着火红，眼中露出一股大鸟注视小蜥蜴的蔑视……
　　只有银一脸不知所谓的对赤智笑道。
　　“嘿嘿，小赤，看来你的实力有点稀疏下来了啊！要好好加油，男人可不能没有实力！”
　　“啊，是是是对对对……”
　　赤智表面笑嘻嘻，内心嘀咕着。
　　凭实力吃软饭是吧？真是个堕落的家伙……
　　在最后，赤智还是祝贺小遥道。
　　“恭喜了小遥，你们的组合真的很精彩，以后我们有机会，再一起同台竞技吧！那么，再见了！”
　　小遥虽然赢得了比赛，但脸上的表情跟输了一样难受。
　　而琉琪亚输了比赛，却一脸烂漫的笑容(*^▽^*)……
　　不论如何，他们各有胜负。
　　但有一个人却是彻头彻尾的输麻了……
　　看着大屏幕上得到大师组缎带勋章的二人，佑树在流浪中逐渐麻木的内心，突然再度传来剧痛
　　不……不要啊……为什么……为什么你们……
　　呜……为什么你们就是不肯放过我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这个男人双手捂住脑袋，在大街上卧倒在地，四肢疯狂的抽搐
　　“呜啊！呜呃啊啊啊!哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在漫长的流浪中，他以为自己可以麻痹自己，淡忘一切
　　但这一刻，他发现自己却是无法做到
　　根本无法做到！
　　那些画面不断轰进他的眼球，强而有力的雷普着他的神经！
　　为什么
　　为什么我的心还是会痛
　　这到底是为什么，老天你为什么要这样对我，这太不公平
　　难道你就一定要看我受苦，饱受折磨吗
　　我……
　　我不
　　我偏不要啊
　　可恶……
　　给我笑
　　给我笑
　　你他妈的给我笑啊！
　　轰——
　　猛然间，佑树拔地而起，疯狂拉扯着自己嘴角，迫使自己发出精神错乱般的癫狂大笑
　　“哼……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　水静市繁华街头，当所有都躲避着这个疯狂恶臭的男人时，唯有一位可爱的小姑娘兴奋的对母亲道。
　　“妈妈，快看，那个大哥哥在扮小丑逗乐!”
　　妇女赶忙捂住小女孩的嘴巴，拉着她匆忙离开。
　　“嘘——别乱说话，那个人是精神病，会耍疯咬人的!”
　　在街道逐渐空旷时，佑树一个人孤独的进行着疯狂表演。
　　良久，那个男人如阴魂不散般再度出现。
　　“怎样，想好了吗？要不要跟我一起将这力量把握，把你身上遭受的所有【恶】，还给这个世界啊！”
　　？！
　　佑树躺在地上，胸口剧烈起伏着，大口呼吸，大口喘气。
　　他像是在深渊边缘苦苦挣扎，痛苦的进行着抉择。
　　良久，他身上突然爆发出一阵响彻天地的咆哮
　　“要!当然要!一定要!必须要啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，佑树终于松手，让自己的躯体坠入黑暗深邃的幻想中！
　　各种恐怖的想法，无法抑制的从他脑海喷涌而出！
　　四牛之力彻底爆发，推动着他的精神力量疯狂暴涨，去到一个他也不知究竟有多恐怖的境界！
　　嘻嘻嘻，没错，一定要把失去的东西狠狠夺回来，然后把那家伙，和那家伙，还有那家伙全部咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或……
　　感应着佑树身上不断澎湃而出的强烈【恶意】，男人脸上的笑容逐渐变态。
　　“好，很好，非常好!那么从今以后你就跟着我一起修行吧！我会把有关【恶】的一切全部传授给你，然后……你就尽情作恶，成为恶中霸主吧！”
　　身上开始散发黑暗气息的佑树，望着这个恶形恶相的男人，问道。
　　“那么，你叫什么名字？”
　　嘴角一歪，男人静静吐出一个与他外貌截然不同的风雅名字。
　　“花月！”
　　就这样，佑树跟着花月，开始了黑暗深邃的旅程……
　　————
　　三个二合一，一万四千字，求月票求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第202章 危！赤智的杀劫！（二合一，求订阅
　　第202章危！赤智的杀劫！（二合一，求订阅）
　　在华丽大赛落幕后，后台出口，赤智见到了两位老熟人。
　　一位穿着牛仔裤蓝衬衫的传媒女强人，和她的移动摄像机。
　　他们两个拦住了赤智和琉琪亚二人。
　　玛莉和小戴这对记者组合，在大赛落幕后没有跑去采访获得优胜的小遥和银，反而跑过来采访败者组的两人。
　　“小智，我们又见面了！上一次米可利杯没能采访到你可真是大遗憾啊！真没想到过去这么久，你不但没有沉寂，反而搞出大新闻了！看来你有成为话题人物的潜质啊！”
　　“那么接下来就是正式采访了！小戴，准备开机！嗯嗯……伱好，赤智先生，这是你第一次和琉琪亚小姐搭档出赛，请问你参加华丽大赛的动机是什么呢？”
　　面对怼到自己脸上的话筒，赤智微笑道。
　　“我想通过华丽大赛向全世界的人证明，除了精灵决斗外，精灵还有更多的存在意义！它们不止是对战工具，还可以向人们展示爱与美，精灵也可以成为大家默契的好朋友呀！”
　　这惊世骇俗的言论，令玛莉大吃一惊连忙道。
　　“啊……这还真是有趣又大胆的想法呢！嗯嗯，那么接下来这个问题有些私密，也是很多琉琪亚的粉丝朋友想要知道的，为什么你会选择和琉琪亚小姐搭档组合呢？”
　　赤智努力把握着镜头感，继续微笑道。
　　“嗯……因为理念吧，琉琪亚小姐的表演理念和我不谋而合，所以我们都很欣赏彼此的表演，为了更好的提升自己的表演水准，让更多人体会到协调训练家与精灵的魅力，就组合搭档了……”
　　似乎没有得到想要的劲爆信息，玛莉不依不饶道。
　　“哦哦哦，原来是这样啊……还有一个更加私密的问题，请问你和琉琪亚小姐，台下是什么关系？认识了多久？发展到哪一步了？”
　　赤智早知道这个娘们会八卦这一套，他早已准备好了说辞。
　　“我们虽然组合出道了，但其实台下只是一般朋友而已，认识大概一年吧，是一个偶然的机会在海边认识的，作为朋友能一起为理想努力，应该算是好朋友吧，哈哈哈……”
　　成熟男人特有的油腻回答。
　　玛莉在几番审讯后，愣是撬不出什么有用的信息。
　　她立刻将话筒递到了琉琪亚嘴边。
　　“那么琉琪亚小姐的看法呢，您之前一直都是个体艺人，而且事业一直蒸蒸日上，为什么会突然选择和一名名不见经传，且存在一些负面信息的话题人物组团出道呢？”
　　琉琪亚脸颊潮红，有些娇羞道。
　　“嗯……因为小赤身上有吸引我的独特魅力啊！和小赤在一起，我就会产生一种特殊的动力，让我对协调训练家和华丽大赛这份事业添出更多的意义，加倍去努力！”
　　“哦~~~~~~~~~原来如此啊！辛苦二位在赛后接受我们的采访，我们衷心祝愿二位在台上台下都能更进一步，再见！”
　　似乎挖到了一些不错的信息，玛莉脸上露出心满意足的姨母笑，带着小戴剪辑采访内容去了。
　　赤智有些郁闷，自己好好的采访内容，突然就被带跑偏了！
　　不过这也是无可奈何的，毕竟想要热度和话题，正儿八经的内容就是不吸引人。
　　必须要有一些强而有力的东西，刺激大家的神经才行！
　　经历过一轮采访的轰炸，赤智与琉琪亚挥手告别道。
　　“那么……琉琪亚，我这边也差不多该出发了，我们日后再见了！”
　　琉琪亚却是像一块创可贴黏了上来。
　　“啊咧，小赤你要开始旅行了吗？等等我呀，我也要和你一起!”
　　听到琉琪亚要同行的消息，火红一脸不乐意的样子。
　　但它倒是没有像初来芳缘的时候一样，动不动就激动的满地打滚。
　　因为此时的它已经明白什么叫做青梅竹马情比金坚！
　　在这牢不可破的羁绊面前，就算这个绿毛妞死皮赖脸的倒贴上来，也只会成为第二个小遥之流而已啊！
　　嘎哈哈哈哈哈哈哈——
　　虽然心里很不爽，但它已经能看到对方最后绝望的表情了……
　　而在火红意淫个不停的时候，它身边的乡巴佬明珠则是两眼放光，盯着小青青想入非非。
　　“可可可!”
　　明珠蹭着赤智的腿，示意大家一起多好啊，带她们一起旅行呗！
　　但赤智却是一脸忧虑的对琉琪亚道。
　　“你要和我一起，这太危险了吧，我现在身边有许多的麻烦，你要是跟在我身边我未必能保护好你啊！”
　　现在赤智身边可是麻烦不断。
　　作为身上背负悬赏的人物，他一路上都要十分警惕。
　　万一出了点什么岔子，把琉琪亚卷了进去，那他可完全承担不起这么重的责任。
　　“可可可!”
　　明珠很是迫切，表示没有问题，你不可以我可以啊！
　　我的实力已经横强横强，什么样的袭击我也可以挡下呀！
　　“嘎!”
　　火红狠狠用小爪子拍了明珠的大脑门一下。
　　老大都没发话，你小子逞什么能
　　另一边琉琪亚却是昂首挺胸，一脸自豪道。
　　“别担心，小青青会保护我们的，它现在可厉害了！而且我身边还有其他精灵呢!如果路上有什么麻烦，小青青可以带我们一起飞，你想去哪里我们一起飞过去就好了!”
　　看着这只蓝色棉花鸡优哉游哉的样子，赤智暗自摇头。
　　这样慢慢吞吞的飞行，怕不是给人当靶子打！
　　思索再三，赤智将话锋一转道。
　　“嗯……关于旅行的事情，我们日后再说！我打算先在水静市休息一阵子……”
　　见状琉琪亚高兴道。
　　“好耶！小赤我带你逛街吧，水静市可有意思了……”
　　说着琉琪亚带着赤智，在水静市四处转悠起来。
　　在花花绿绿的水静市浪荡了半天，赤智才回到了精灵中心。
　　第二天一早，虽然感觉这样对琉琪亚有点不够意思，但赤智还是毅然决然的独自一人踏上旅程。
　　毕竟带着琉琪亚一起旅行，实在太过招摇了一点。
　　他现在身边有着各种不确定因素，就不适合这样去做。
　　这已是赤智不知几次发动【善意的谎言】了，显然他已经非常依赖这项能力……
　　走出水静市，赤智向着茵郁森林的方向走去。
　　在离开茵郁市的时候，因为传送零件的任务紧要，所以赤智连重要的巡礼都落下了。
　　茵郁市虽然只是一座非常小型的森林城镇，但也拥有属于自己的茵郁道馆。
　　而且这家道馆，赫然正是拥有巡礼资质的【廿武馆】之一！
　　赤智便决定回到茵郁市，把这枚徽章也拿下。
　　只要得到了茵郁道馆的徽章，他就离最后的目标，只差一步之遥了！
　　现在距离伟大巡礼后半段的联盟大会还有七个月！
　　只要顺利的话，在自己获得全部八枚徽章后，还能有时间修炼半年左右！
　　如此盘算着，赤智一个人踏进了广袤的茵郁森林。
　　巨大碧绿的树影，如同一座座高楼大厦般将赤智环绕拥抱。
　　行走在这样高大茂密的树林中，不禁让人感受到自然的壮阔与伟大！
　　周围的自然环境，将清新的空气与自然气息汇进赤智的肺腑。
　　不断的有自然的感应触动着赤智意念，使其产生一种想要冥想的冲动。
　　但赤智就没有顺着这股自然之感，去水到渠成的进行冥想。
　　因为他在自然的气息中，感应到了些许不是那么自然的存在。
　　在周围的空气中，飘荡着一股狩猎者的气息！
　　嗄——
　　无声无息间，一道在丛林间蛰伏已久的身影，在这个红帽小子进入攻击范围后，转瞬间化作迅猛的黑色流影，向着赤智直扑而来！
　　这是一条身上有着金色斑纹的黑色大蛇！
　　它的嘴巴里，两颗血红的尖牙如匕首般释放致命光泽！
　　尾巴上的红色利刃，更是在岩石上打磨的锋利而致命！
　　赤智不用APP探查已明白，这是一条四十级以上的芳缘本土凶猛毒物——饭匙蛇！
　　这是一种非常凶狠的精灵，不但生性凶猛攻击性极强，更是拥有致命的毒素！
　　它与之前赤智在橙华市见过的猫鼬斩是永远的死对头，会以那能分泌剧毒的尾部刀刃，来与猫鼬斩对抗。
　　在发动进攻前，这条饭匙蛇已在蛰伏时将身体如弹簧般收缩压紧！
　　这是蛇类精灵的高等天赋技能——【盘蜷】！
　　通过将体内的生命能量收敛，然后在出击的瞬间爆发出来，在短时间内将各项能力提升，发挥惊人的进攻！
　　这一刻饭匙蛇的进攻便如黑色闪电般迅猛，势不可挡！
　　它的牙齿上已凝聚恐怖毒素力量！
　　现在的它直扑赤智而来，仅需一口，就能夺走这个人类的生命！
　　但……
　　它狂猛的进攻，却是难以抵达这个红帽男人的面前！
　　呼——
　　在它出击的同时，一条火蛇便同时向它袭来！
　　早在它发动攻击前，赤智便已用波动感应到了它身上可怕的杀机。
　　火红口中的火焰早已蓄势待发！
　　猛烈的火蛇就有着不下于饭匙蛇的灵活与凶横！
　　但这一刻饭匙蛇被赋予了重大的使命！
　　就是顶着火蛇的炽烤，它也必须将任务完成
　　仰仗着【盘蜷】爆发生命力带来的强大防御力量，以及自身四十四级的高昂等级，它就能顶着火蛇继续向赤智杀去！
　　轰——
　　就在这时，数道尖锐的岩石柱突然从它行进的道路上升起，就像埋伏好的陷阱一般突然发动！
　　尖锐的岩柱瞬间将饭匙蛇高高顶起，给予它柔软的腹部沉重打击！
　　【岩之奥义·石林穿刺】！
　　明珠早已在赤智的指令下，埋伏下了这一手！
　　火红的火蛇只是吸引眼球的佯攻，真正的杀招此刻便将饭匙蛇的突袭化解！
　　下方遭到沉重打击，被石柱打断扑袭，非常愤怒的饭匙蛇发动了最后一搏！
　　它张开血盆大口，将口中生命能量制造出的毒液，化作一道紫色毒浪狠狠喷向赤智！
　　这毒液极其恶劣，只要沾染上一点，就算不会立刻身亡，也会给人留下难以磨灭毒伤！
　　嗡——
　　空气中响起尖锐的鸣响，一道白色拳浪席卷而来，如风卷残云般将紫色的毒液尽数卷散！
　　【柔之奥义·风卷残云】！
　　在习得刚之奥义后，晶钻的柔之奥义【风烛流鸣】得到了一丝刚之奥义的发力明悟，挥出的拳风更劲，更猛，带着不可阻挡的威势！
　　紧接着晶钻脚下激起尘浪，瞬间疾步到饭匙蛇面前！
　　这堪比弱化版瞬间移动的可怕爆发速度，就令这条饭匙蛇完全猝不及防！
　　当它回过神时，晶钻已摆好架势……
　　嘭——
　　一记【超音速拳】，狂猛肃杀的拳头，如同一颗从枪管咆哮而出的子弹，轰破音障，狠狠刺入饭匙蛇的体内！
　　仅仅一拳，饭匙蛇便被命中要害，狠狠进入【濒死状态】！
　　就在赤智身边的三只精灵同时出击，将饭匙蛇的进攻轻易化解时，另一道身影便看准时机出现！
　　它见缝插针般，把握住了赤智防守力量空虚的机会，化作一道黑色闪电穿梭在树林阴影间，试图给予赤智致命一击！
　　这一次出动的，是头顶戴着红色王冠的黑暗刺客——玛狃拉！
　　它原本雪白的双爪上，此刻正散发着黑色光泽！
　　恶念能量正附着于它的双爪与脚上，使其悄然无声的高速在阴影中接近赤智！
　　恶之奥义——【暗袭要害】！
　　利用恶系能量进行无声突进的可怕袭击技能！
　　这只四十级的玛狃拉，虽然等级低于刚才的饭匙蛇，但速度却高了它不止一筹！
　　借着夜色的掩盖，它利用恶念能量覆盖自己的躯体，以不可思议的极速快速接近着赤智！
　　转眼间，它已趁着三只精灵使用招式完毕回气的空隙，发动了肉眼难以掌握的致命突袭！
　　这就是野外战斗的可怕之处！
　　没有了擂台的规则限定，当精灵无差别的攻击训练家时，战斗的凶险与不确定性，便会呈几何形式暴涨！
　　但就在它极速靠近赤智时，一道蛮不讲理的身影横冲直撞般，将它的突袭狠狠截停！
　　【天赋技·神速】！
　　谁也没有想到，在此刻出手的，居然是一直接受劳动改造的劳改犯——堵拦熊！

第203章 徘徊的叶绿，饥渴的娜琪！（求订阅
　　第203章徘徊的叶绿，饥渴的娜琪！（求订阅）
　　看到玛狃拉的突袭，堵拦熊实在看不下去这些不知所谓的东西，竟然妄图用这种低端的方式袭击红帽男。
　　如果这种东西都能成功，那自己被关押的这么些年月，又算是什么了？
　　所以它的自尊心，便绝不允许这个红帽男人，死在这种无名之辈身上！
　　在突袭轨迹被堵拦熊撞断后，玛狃拉狠狠将爪上的恶念能量，化作两道黑色刀光斩向赤智！
　　但这片刻的空隙，就给了晶钻充裕的回防时间。
　　一拳秒掉饭匙蛇后，它连续几脚快速踩踏地面，迅速来到赤智面前，施展流樱运用斗气轻易将最后的恶念斩击抵挡。
　　恶系的恶念在斗气面前，就跟斗气在超能力面前一样一触即化！
　　堵拦熊迅速用强壮的双臂搂抱住玛狃拉，和它扭打在一起。
　　这场不知所谓的恶系PK，全程都是身材魁梧的堵拦熊占上风。
　　在这一个多月里，它每天都学着晶钻之前的样子，打拳锻炼身体。
　　此刻它身上的恶念就比之前更霸，更强！
　　在恶念淬炼完毕后，它拥有了四十一级的魁梧雄躯！
　　拳拳到肉的熊掌，每天经过无数次的磨炼，现在已经如打桩机般恐怖！
　　而玛狃拉最大的优势特点就是速度。
　　在被堵拦熊狠狠压在身下的情况下，它的爪子难以对恶霸朋克熊皮糙肉厚的身体产生有效杀伤。
　　在一阵互殴后，堵拦熊身上留着无数爪痕，将玛狃拉成功揍趴。
　　电光火石间制服两只袭击自己的精灵后，明珠猛踏地面，在数十米外的遥远地方升起石牢，将两个人送入死狱中！
　　没有向二人询问，赤智已知自己的悬赏必然已经抬升了一个档次。
　　这一次出动来截杀自己的赏金猎人，就比上一次强了不止一筹！
　　显然自己在灰色地带，已经成为了一条足以入得行家法眼的大鱼！
　　但钓鱼就有被反吃的风险。
　　赤智发现这两人都是联盟的通缉犯！
　　他们两个的赏金，都有十八万和二十万之高！
　　在对方身上收刮一阵后，赤智得到了一堆乱七八糟的玩意。
　　但最大的收获，恐怕还是他们两个本身……
　　“非常感谢您对维护联盟秩序的付出！在进一步核对后，我们会将剩余赏金发放！”
　　在交付两个杀手的尸首与精灵后，赤智被君莎小姐笑着送出了治安局。
　　到手了十九万联盟币，剩余十九万联盟币过一阵子到手。
　　这一夜暴富的感觉，让赤智感到有些虚幻。
　　不过这都是拿命钓鱼换来的横财，赤智倒是宁可少挣几笔。
　　野斗可不是闹着玩的，在野外可以直接攻击训练家的无规则战斗里，一切皆有可能。
　　虽然那两只四十多级的精灵，真上擂台可能会被联盟职业训练家用三十多级的精灵击败。
　　但在野外搏杀环境下，它们就是针对训练家无孔不入的可怕存在。
　　说不定自己一不留神，就栽在哪个蟊贼手上了。
　　但至少联盟秩序下的茵郁市内，赤智还是可以放心呼吸空气的。
　　呼吸的大自然新鲜的空气，赤智有一种与大自然相融的感觉。
　　他感觉到如果在这里进行冥想，一定能收获不错的效果！
　　正当赤智闭着眼睛，感受着周围的绿色气息时，他猝不及防的和一名拎着购物袋的忧郁女子再次相遇。
　　看到面前出现的赤智，娜琪再度震惊道。
　　“赤……赤智，你怎么又来了？”
　　感应到对方身上忧郁的波动，赤智也有些无语。
　　也许……
　　他们两个之间，真的存在莫名的缘分？
　　摇着头，赤智还是淡定的解释道。
　　“咳咳，娜琪小姐你别多想，我只是来进行道馆挑战的!我们的相遇只是巧合而已！话说你上次什么都不解释清楚，就这样跑走了，是不是太不应该了！”
　　闻言娜琪脸色一变，立刻转移话题道。
　　“哈哈哈哈……我差点忘了伱还是巡礼者呢!那个……不如我们现在就进行考核吧？你不是要收集徽章吗，我们速战速决吧！”
　　赤智挑了挑眉毛道。
　　“哦？娜琪小姐原来是茵郁道馆的训练家啊，难道现在就进行比试吗？天色已经不早了……”
　　娜琪催促道。
　　“哪里晚了，现在才几点，你也不想在这里磨蹭几天才开始比赛吧……”
　　虽然事发突然，不过对方的态度让他盛情难却。
　　来到茵郁道馆。
　　这里是整个茵郁市，唯一不建设在树木上的大型人工建筑。
　　它独树一帜的伫立在一片参天大树中，显得格外晃眼。
　　来到前台，前台小姐有些为难的对娜琪道。
　　“娜琪小姐，今天道场的场次已经排满了，道场已经没有空余场地，只能推到明天了……”
　　娜琪却是满不在乎道。
　　“没关系，我们可以去别的地方决斗!你只要登记上就行了！”
　　显然，娜琪在茵郁道馆内还是很有话语权的。
　　在这么一说后，前台小姐也不再多言。
　　走出道馆，娜琪对赤智道。
　　“来吧赤智，我知道这边有片空地不错，可以作为我们对战的场地！”
　　说着赤智和娜琪二人扬长而去。
　　但在无人见识到的树木后，一道身影正在悄然窥视着二人
　　是她？
　　是他？
　　不，是它
　　一只绿色的蜥蜴，用着自己身上的保护色做掩护，轻盈的穿梭在树木间，直勾勾的注视着二人
　　在赤智和娜琪从茵郁市离去后，叶绿就失去了赤智的踪迹，一直在茵郁市厮混。
　　它在这些天，一直照着之前的方法，每天挥刀一万次
　　半个多月后，它的刀法已经迅如闪电，连等级也得到了提升，成功晋升到了二十六级！
　　此时此刻再度见到赤智，它不禁感到手上的刀叶开始颤抖，按捺不住想要出手的冲动
　　洞察灵敏的晶钻，似乎察觉到了一丝若有若无的锐气。
　　它回头注视，却只看见一片树木。
　　跟着娜琪，赤智来到一片空旷的场地。
　　“既然是第七枚徽章，那我就用自己的精灵和你进行考核了！虽然流程还是要进行的，不过我知道你应该没问题吧！”
　　赤智笑道。
　　“当然可以，放马过来吧！”
　　娜琪点了点头，派出了自己的第一只精灵
　　第一只出场的是一只大王燕
　　这是芳缘地区非常具有代表性的大众化精灵，人称芳缘家门鸟，也就是走出家门就能在天上看到的路边精灵。
　　良平的阵容里，也有一只大王燕存在。
　　但能作为娜琪手中的精灵出场，这只大王燕必然有着不俗之处，是众多大王燕中的佼佼者！
　　赤智祭出APP，对准空中盘旋的大王燕扫了扫。
　　【目标:大王燕】
　　【等级:42】
　　【属性:飞行】
　　【元素亲和：风46】
　　【简介：从遥远的高空俯冲而下，被盯上的猎物绝对无法逃脱。为了寻找温暖的土地而不断移动，２根尾羽笔直地竖起就是健康的证明。会在空中优雅地飞来飞去。】
　　一出手，就是四十二级的精灵！
　　而这只大王燕算是娜琪的阵容里，等级最低的精灵了。
　　毕竟这种家门鸟，种族潜力并不是太高，一般成长到三十多级，潜力就耗尽了，想要继续向上成长，每一步都需要付出巨大努力。
　　这就是种族天赋的差距，就算训练家都用同样的心意培养，不同种族的精灵，到最后还是会慢慢产生等级差异。
　　不过这种精灵用来快速培育度过前期，还是不错的选择。
　　而且大王燕这样的功能型精灵，就算不上场了，也能有很多其他用途。
　　只是作为娜琪的第一只精灵，她显然一直没有放弃大王燕。
　　46的风元素亲和度，明显是一直精心培育的结果！
　　相比之下，良平的大王燕不论是等级还是元素亲和度，都差了不少。
　　这就是资源的差距。
　　面对纯正的飞行系精灵，赤智手里其实没有什么特别好的精灵可以应付。
　　相对来说，劳改熊的相性可能还不错？
　　不过对方不算自己的精灵，赤智还是打算用自己可以掌控的精灵上场。
　　“晶钻，又要辛苦你了!”
　　一脚踏出，又是晶钻出场挑大梁。
　　看到这熟悉的精灵，娜琪对它印象深刻，内心也有了应对方法。
　　“呵呵，看来这只精灵就是你的王牌嘛！不过你要小心了，我这次不会给你机会大显身手了，好好感受风一般自由，真正的飞行战术吧！”
　　战斗开始，大王燕羽翼上淡青色的风元素附着流转，像是一道黑色流影，带着犀利的破空声向晶钻挥出空气利刃
　　利刃上带着薄薄的青色流影，像是打磨开锋的刀刃，无比锐利
　　风无形无相，无所不在。
　　虽然平时轻轻柔柔，没有什么实感，仿佛世界上最柔软的东西。
　　但一旦赋予它可怕的意志与速度，将其加以操作，风就会化作世上最锋利的刀刃
　　而这只大王燕在娜琪的训练下，就领悟到了一股无比决绝的疾风奥义
　　如刀一般无情，将一切彻底断绝
　　【风之奥义·裂空斩】！
　　以天赋技能【空气斩】为基础，经过千百次感悟打磨的裂空斩击！
　　感受着这道风刃上无坚不摧的可怕气息，赤智已然明白，接下来自己将要面对的，将是一场无比艰苦的大战！
　　————
　　说一下，番外和之前群里发的不一样的，是关于坂木和超梦还有基拉祈的剧情，跟后面娜姿，碧蓝在芳缘出场有关系，算是提前铺垫

第204章 超越新星，大战娜琪！（求订阅）
　　第204章超越新星，大战娜琪！（求订阅）
　　面对傲骨燕发出的【裂空斩】，晶钻眼中露出凝重之色
　　这样可怕的风刃连它也不敢托大硬接
　　要知道娜琪对奥义的领悟绝对非同小可！
　　毕竟不论怎么说，她也是曾经入围全联盟超新星大会的上一届超新星！
　　她和一般的职业训练家之间，在奥义的领悟上，有着天差地别的差距！
　　脚下似有惊雷绽放，赤智感应风刃轨迹，让晶钻身形暴动如雷，不断利用【踏浪】快速变换方位，躲过一道道空气利刃的轰炸
　　这迅猛的身法让娜琪眼前一亮。
　　她还以为以赤智的风格，会用之前的柔之奥义运转斗气接下这些攻击呢
　　然而赤智却是明白，【流樱】并不是什么类型的攻击都能接下的。
　　相对来说，受力面较大的打击系攻击，是他们比较擅长化解的对象。
　　而受力面极小的斩击系攻击，【流樱】的相性就是不是那么适合了。
　　躲避一轮疾风利刃的轰炸，借着大王燕回气的功夫，晶钻立刻施展【风卷残云】不断轰向高空，将整片天空搅得不得宁静
　　娜琪眼眸微微一动，一般来说格斗系的精灵虽然近身打击力可怕，但远程攻击一直是比较空缺的短板。
　　而赤智的精灵，却是能利用空气流动的精妙掌握，施展出广泛的远程攻击，足以见得其中的不俗之处。
　　但大王燕却像是一名熟练的泛舟能手，它翅膀上泛着青芒，遨游在晶钻卷起的狂澜中，不断调整自己的身形，用风元素的力量迎接一轮轮的拳浪
　　在空中，大王燕上下翻飞，使出了非常高水准的【燕返】
　　轰——
　　突然，晶钻脚下传来石破天惊的巨响
　　大地如蛛网般龟裂开来，霸道的斗气勃发而出，如同火箭推进器般提供狂猛动力，令晶钻的身形劲射而出
　　一眨眼的功夫，它来到十多米的高空，直达大王燕身边
　　表面上赤智和晶钻一直在进行无用功，但实际上却是在利用范围攻击操控大王燕的飞行轨迹，使其不知不觉出现在自己的直接攻击范围内
　　无形大网在这一刻收拢，猎人猛然出击
　　对准大王燕，晶钻狠狠打出一记劲拳
　　虽然这一拳没有大地借助发力，施展不出【超音速拳】的恐怖效果，但也刚猛无匹
　　大王燕虽然迅猛无比，但物理防御与抗打击能力，却远远不能和体魄强健的格斗系精灵相提并论
　　这一拳给予大王燕猛烈重创，但对方却借着拳劲的力量，驾驭疾风迅速拉开距离
　　攀升到高空后，大王燕立刻借着晶钻停留在空中的间隙，发动疾风骤雨般猛烈的风刃，如轰炸机般回击
　　面对无法回避的风刃刀笼，晶钻体表斗气运转，【流樱】在周围形成流淌的斗气湍流，不断随着晶钻的双臂摆动，将风刃宛转化解
　　但这锋刃般的空气刃，就是没有那么容易化解的东西
　　尽管晶钻的斗气与技艺均已锤炼的无比凝练，依然有狂猛的利刃斩开流淌的斗气屏障，在晶钻身上留下道道淋漓血迹。
　　不过所幸在斗气的柔化下，这些伤口并没有伤及筋骨，只是一些皮肉伤。
　　正当娜琪以为赤智这一轮攻势结束，放松警惕时，空中传来一声火箭腾空般的巨响。
　　只见空中，在意料不到的情况下，晶钻又是一脚狠狠踏出
　　这一脚踏在空气上
　　但虚不受力的空气又怎能供它踩踏，使其登上高峰了？
　　不
　　这就是可以做到的
　　晶钻体内的斗气以爆炸般的形式，从脚下以极快的速度迫发，产生反方向的推进力，强而有力的将它的躯体，如火箭般迅猛的送上更高的地方
　　【刚之奥义·月步】！
　　想要掌握这般不可思议的踏空技巧，需要对【刚之奥义】拥有极其高深的领悟，且很难在空中连续施展。
　　对于晶钻来说，在空中使出一次【月步】已经是极限了
　　但这足够它猝不及防的赶上对方
　　很明显，赤智能够看出娜琪在飞行能力的掌控上，远比真嗣更胜一筹
　　通过无数次的飞行，她对于风的流动可谓了如指掌
　　所以这一次来到大王燕身边，晶钻没有使用打击技，而是死死用四肢封锁住了大王燕的躯体
　　【柔之奥义·情比金坚七日锁】！
　　这是晶钻罕有使用的柔术
　　柔术在人类格斗中，是非常常见且强大的实用技术。
　　但在精灵中，却是不容易施展的招式。
　　首先，很多精灵根本没有可供柔术绞杀的生理构造。
　　其次，很多精灵身上有各种稀奇古怪的躯体特性，熔岩、寒冰、毒刺、雷电……
　　在这些东西的作用下，贸然接触绞杀别人，可能自己先中招倒了……
　　而大王燕却是少见可以适用柔术的精灵。
　　虽然它是只鸟，但脖子构造还是很明显的。
　　而且它虽然等级比晶钻高一截，但躯体强度却不及晶钻
　　晶钻的身体如同枷锁般死死勒紧大王燕，将其不断绞杀
　　刚与柔的奥义尽数在晶钻身上施展。
　　同时掌握刚柔两种类型的奥义，赤智将娜琪的大王燕逼入绝境！
　　娜琪顿时一惊
　　这是要将军了！
　　在贴身的情况下，风刃和各种飞行技能都难以施展
　　在这困境中，娜琪果断决定殊死一搏
　　大王燕用尽全力飞升到高空中，然后在被绞杀窒息前，狠狠冲向地面
　　周身青蓝色的风元素愈发浓郁，速度愈发恐怖骇人
　　一招带着玉石俱焚的意志
　　对方要么松手，要么同归于尽
　　但晶钻却是毫不畏惧，直到即将触地前的刹那，它终于松开了手臂，不再继续维持绞杀动作
　　成功了！
　　娜琪与大王燕似乎感应到机会，原本即将坠地的身形突然反转攀升，就要将晶钻甩下身去
　　是……【燕返】
　　运用风元素力量操纵气流，瞬间改变方向的神技！
　　这一招在娜琪手中，已经练到了出神入化的境界，只一个瞬间便能将垂直向下的俯冲，转变为垂直向上的攀升！
　　但没等大王燕将身形调转，晶钻却是在离开对方瞬间，猛然再度抓住对方身体，运转身上的流樱斗气，狠狠将大王燕的飞行轨迹再度反转
　　【柔之奥义·千流百转】
　　大王燕的身体像是导弹一样，暴摔在地激起滚滚尘土
　　而晶钻自身则是借助抱摔带来的反作用力，在空中一个翻腾之后稳稳落地
　　被砸落在地上的大王燕，在剧烈的颅内震荡中进入濒死状态！
　　而晶钻只是受了点皮肉伤，状态极佳！
　　这一局，晶钻完胜！
　　在落地后，晶钻揉了揉自己胀痛的大腿。
　　显然施展【月步】这样强猛的爆发力量，它的身体还未能够得到适应。
　　而娜琪看着陷入濒死状态的大王燕，一脸震惊道。
　　“你……你这是什么技术？我从前可从来没有见识过你这样的格斗系训练家，伱使用的招式太神奇了，跟千里先生的【搏命流】有点相像，但又有所不同，似乎融合了其他流派的能力……”
　　她虽然知道赤智并不简单，但没想到对方真的能战胜自己的精灵。
　　尽管这是她等级最低等级的精灵，但也是她用心锻炼的正式阵容成员，刚才自己可是全力以赴战斗的，就是一般的职业训练家，也未必能在自己手里取胜。
　　但自己的精灵却依然败了……
　　这个红帽小子很强
　　恐怕已经拥有了跻身这一届超新星的实力！
　　赤智尴尬的笑了笑。
　　因为招式受到千里的启发，每次都有人把他打上千里传人的标签，这感觉实在是一言难尽……
　　在处理了一下大王燕的伤势后，娜琪和赤智开始了第二场战斗。
　　第二场战斗，娜琪派出了一个与飞行系灵活特性不怎么搭配的胖大家伙。
　　【目标:大嘴鸥】
　　【等级:44】
　　【属性:水/飞行】
　　【元素亲和：水40风36】
　　【简介：水鸟精灵，把小型宝可梦和蛋放进鸟嘴里运送的空中运送员。会在海边的峭壁上筑巢，能贴着海面飞行寻找食物。会把大大的鸟嘴伸进海里，捞起食物后一口气吞掉】
　　【携带道具：潮湿岩石】
　　【效果：使雨天效果持续时间增长】
　　赤智微微凝目。
　　这只四十四级的大嘴鸥，除了拥有不俗的风元素亲和外，还有更加强劲的水元素亲和
　　和身形灵活的大王燕不同，这是个看起来慢悠悠的家伙。
　　它的大嘴里能存储不少东西，而且耐力挺不错的，所以经常被人当做邮差精灵使用。
　　望着空中的大嘴鸥，赤智感觉这一战似乎可以速战速决
　　一开场，大嘴鸥缓缓升到高空，一个非常高的高度
　　这个高度虽然晶钻够不到，但对方也很难进攻。
　　只见大嘴鸥朝着天空施展神秘力量。
　　风和水的亲和力同时发挥作用，在空中凝聚起了雨云
　　空中，开始下雨。
　　天赋技能【求雨】
　　利用风元素亲和以及水元素亲和力量，施展的天气技能。
　　因为茵郁森林原本就是强降水地带，所以施展这一招的要求降低不少。
　　这拥有改变天气能力的神奇能力，让赤智感到棘手。
　　上次他见识到这样的技能，还是釜炎镇兽潮的时候，馆主穆拉煤炭龟的【大晴天】。
　　不过娜琪的大嘴鸥虽然也能施展这样类型的技能，但在范围和力度上却是小了不少。
　　仅有这块决斗场地的上空下起了雨，而且还借助了这里原本的气候因素。
　　但不论如何，这已足够。
　　在下雨的环境下，周围的水元素迅速浓郁起来。
　　布下场地后，大嘴鸥降落下来。
　　它在下降途中，一直挥动翅膀将雨水汇聚，并运用风元素力量，形成一股搅动磅礴水元素力量的气流
　　大嘴鸥缓缓下降的过程中，一股接天连地的蓝色涡流，在它周身形成！
　　【风水奥义·水龙卷】

第205章 天上地下，明珠的进化（二合一，求
　　第205章天上地下，明珠的进化（二合一，求订阅）
　　将风和水两种元素搅在一起，构成了娜琪最为擅长的元素组合进攻
　　作为年轻一代的领军人物，上一届的超新星成员，娜琪非常擅长将精灵的不同元素和风元素搭配在一起，汇聚出拥有混合属性的进攻
　　当初她代表芳缘地区出征【全联盟超新星大会】时，便是凭借一手神乎其神的飞行组合技，将整个世界的目光惊艳，给所有人留下了无比深刻的印象！
　　利用【雨天】天气，这股水龙卷不断将周围雨水抽吸汇聚，变得越来越可怕
　　一旦被搅进去，后果不堪设想
　　水龙卷构成了一道防御屏障，大嘴鸥利用自己对风水元素的强大亲和力，晃晃悠悠的躲在水龙卷中空的内部，不断喷射水炮对晶钻进行持续炮击
　　它的大嘴就像一个弹药库，源源不断在水龙卷掩护下，喷射水炮攻击
　　这一手战术让晶钻很棘手。
　　它的远程拳浪【风卷残云】被水龙卷尽数吞噬，完全无法将力量施展
　　在强大水元素奥义与风元素奥义的掌控下，大嘴鸥的水炮不但没有被水龙卷吞噬，反而通过水龙卷的旋转，更加强而有力的射向晶钻！
　　而且水龙卷接天连地的防御能力，让晶钻一时难以突进对方！
　　攻守兼备，且能提供各种辅助效果。
　　如此奇特的技能，让赤智也是大开眼界。
　　他之前完全想象不到，元素力量居然还能这样使用，组合出如此异想天开的技能！
　　“原来还能这样运用元素能量吗？真是不可思议啊！”
　　娜琪大声笑道。
　　“没错！风是最【自由】的存在！不论怎样的技能，我都能加入风的力量，使其组合成更加自由的组合技！”
　　不断用【踏浪】躲闪，一边用【流樱】化解水炮，赤智感到这样下去不是办法！
　　有着【下雨】天气的优势，大嘴鸥的水炮简直生生不息源源不断，就算自己有常磐之力去为晶钻续航，也迟早会被耗死。
　　感应水龙卷的波动与流动，赤智与晶钻闭上眼睛，决定放手一搏
　　体表【流樱】流转起来，晶钻纵身跃入水龙卷中！
　　在剧烈的水流风流双重搅动中，晶钻将体表斗气运转到极限，将周围一切流动引导改变
　　在使用【流樱】抵御改变周围流向的同时，晶钻突然将脚下力量迫发，使用【踏浪】狠狠将躯体推动
　　如同当初从乱流漩涡中突破一样，此刻同时运用两种奥义的晶钻，身形冲出水龙卷的防护，杀进真空地带中
　　毫不犹豫的，在进入龙眼的瞬间，晶钻立刻施展月步向上突飞猛进，直接一记朝天拳，以无比凶猛的气势，轰中大嘴鸥的巨大下巴
　　轰隆——
　　被一记升龙拳轰中，大嘴鸥眼冒金星，周围的水龙卷失去控制顿时溃散。
　　在拳劲中扑腾着飞上高空，体型宽大的大嘴鸥，在体格耐性就比大王燕强上一个档次。
　　雨水落在大嘴鸥的身上，逐渐形成特殊的环流，浸润身体。
　　这是水系的恢复技能——【水流环】！
　　像草系和水系的精灵，虽然没有火系和电系精灵的恐怖爆发能力，但取而代之的是它们利用元素力量，带来的强大恢复与续航能力。
　　通过在周围形成不断环绕滋润身体内部的环流，水元素的力量开始缓缓滋养着大嘴鸥受伤的躯体，将其治愈。
　　得到恢复的大嘴鸥再度升空。
　　这一次它周身环绕着水流环，时刻戒备晶钻的再度袭击。
　　晶钻的状态不是太好，对方的等级优势很大足有十一级，否则刚才那一拳没这么快恢复。
　　在水龙卷被破解后，大嘴鸥一边开启水环流恢复身体，一边将周围的水元素吞入大口中，狠狠喷射发动猛攻
　　铺天盖地的水炮狂射而来，晶钻挥动双拳不断将其抵御，一边靠近对方。
　　有了水流环的加持，大嘴鸥的耐久能力变得可怕起来。
　　娜琪似乎改变了战术，让大嘴鸥加强了周围水流环的力度，使其如无数呼啦圈环绕周身！
　　而晶钻则是毫不犹豫的飞身跃起，挥拳痛击对方！
　　面对晶钻的打击，大嘴鸥周身密集的水流环将拳击防御，还能持续不断的为大嘴鸥恢复身体健康。
　　再加上等级优势，大嘴鸥接下这一拳后状态依旧坚挺！
　　反观晶钻这边，赤智发现大嘴鸥周围的水流屏障不是普通雨水那么简单！
　　这是【盐水】！
　　这浓盐水对于拥有反渗结构的海鸟大嘴鸥来说，和普通的淡水没什么区别，可以自由在体内循环。
　　但对于在第一战中被风刃刮得伤痕累累的晶钻，这盐水的伤害就不下于毒药！
　　伤口剧痛，且令晶钻状态不断下滑！
　　硬接晶钻一拳，在【盐水】生效后，大嘴鸥又在周围水流环加入新的变化！
　　晶钻顶着伤口剧痛对大嘴鸥继续攻击，突然发现水流环开始散发蒸汽！
　　是【热水】！
　　大嘴鸥通过生命能量将水元素加热，给予敌人致命打击！
　　在晶钻又一拳命中大嘴鸥同时，它身上的伤口开始产生灼伤！
　　在创口受到双重debuff的状态下，晶钻感受到了无比剧痛！
　　但头上红色头巾飘扬！
　　它的毅力，令它不但没有倒下，反而绽放出更强的斗志与斗气力量！
　　这……
　　这感觉……
　　感受到晶钻燃起的力量，赤智眼中迸发精芒更是意志坚定道。
　　“好！现在正是一鼓作气的时候，给予它致命一击吧！”
　　这一刻，晶钻将【刚之奥义】爆发到又一个高度！
　　在使用【月步】的同时，晶钻将力量用柔之奥义运转到拳头上！
　　借力发力！
　　磅礴的力量在体内流淌，将腿部向下的力量扭转而上，在空中施展出前所未有的拳威！
　　【斗之奥义·超音升龙拳】！
　　这一拳轰出，如同一根白色的巨矛将大嘴鸥贯穿，瞬间将它的躯体向上推送了十余米远！
　　随后大嘴鸥像是一个被戳破的气球，瘪塌塌的从空中掉落下来！
　　无比霸道的超音速拳终于在空中展现，通过极致的爆发瞬间将大嘴鸥打倒！
　　喘着大气，身上血腥弥漫，晶钻连续击败两只四十多级的精灵
　　连娜琪也不得不发出惊叹。
　　“不会吧，距离上次和你决斗，才过去不到一个月，你怎么变得这么强了!”
　　如果是仅仅掌握【柔之奥义】时的水准。
　　晶钻仅能和大王燕僵持纠缠，却很难有办法将其拿下，最后可能被娜琪的高空轰炸战术拖到败北。
　　但在掌握【刚之奥义】后，他们便拥有了雷霆出击，主动终结比赛的能力
　　这是质的飞跃。
　　连败两场，娜琪感受到了后生可畏的含义。
　　一颗冉冉的新星，正在她眼中缓缓升起，不断绽放耀眼光芒！
　　这一刻，一种感慨不由在她内心生出。
　　看来我真的是老了啊，现在已经是年轻人的时代了……
　　回忆起自己近几年的状态，娜琪感到自己似乎已被太多的事情困扰，在训练家之道上变得停滞不前了！
　　曾经的超新星，已在岁月的蹉跎中，变得黯然下来……
　　这种自由自在，沉浸在精灵对决中，放手一战的感觉，已经很久没有体会到了……
　　啊……
　　一种悸动的感觉在娜琪体内涌动！
　　不知不觉间，这个戴着红帽的男人给予了她强而有力的精神刺激，已将她搞至兴奋！
　　此时此刻，赤智的出现，狠狠擦亮了她黯淡无光的珍珠，令其再度喷涌光彩！
　　脸上带着亢奋的潮红之色，娜琪激情四射道。
　　“赤智，真的很久没有这种感觉了！接下来我便要竭尽全力与你一战了！伱就给我做好落败的准备吧！”
　　感受到娜琪体内的蓝色忧郁，变成了红色激情，赤智亦将体内激情的火焰点燃。
　　“那可没有那么容易啊，我是不会轻易让你得逞的！”
　　场面上的氛围逐渐激情起来，娜琪在第三场战斗中，派出了一只赤智没有想到的精灵。
　　看到这只蓝色的棉花鸡，赤智有点惊讶。
　　“七夕青鸟？娜琪，你也有这精灵？”
　　说到这只精灵，娜琪眼里的神色明显变得复杂起来。
　　回想到琉琪亚身边的小青青，赤智似乎明白了什么……
　　“咳咳，没什么，我们继续战斗吧!”
　　“可可可！”
　　就在这时，明珠突然蹦跶了出来，表示要和娜琪的七夕青鸟一战
　　它示意晶钻这个下手没轻没重的家伙，赶紧下去，这里由它接手战斗
　　晶钻和赤智对了一眼，赤智也点点头示意晶钻先下场。
　　虽然不知道明珠为什么突然在这理发店，但它上场就算只是挨打，自己也可用【常磐之力】让晶钻调节一下恢复状态。
　　它现在受了割裂伤和盐水的攻击，再加上烫伤和大量斗气消耗，体力严重不足，身体健康状态也很糟糕。
　　坐在场下，晶钻开始运转斗气调理状态，淡绿色的【常磐之力】在他身上亮起，缓缓为其恢复状态。
　　场上面对娜琪四十八级的七夕青鸟，明珠不但没有感到压力，反而一副亢奋的样子
　　空中，娜琪的七夕青鸟一出场就对晶钻展开了疯狂打击
　　在空中，七夕青鸟以神秘姿势不断飞舞，身上逐渐出现淡紫色的威严气息
　　这威严气势逐渐强大，一种势不可挡的威压从七夕青鸟身上展露
　　这是……【龙之舞】
　　施展龙之舞后，七夕青鸟将自身体内的龙之力量激活
　　【龙之力】是一股纯正的血脉天赋
　　【龙】就是这个世界最强大的血脉统称。
　　有些东西看上去不像龙，但只要和这强大血脉沾上关联，就会拥有龙的神秘力量·
　　使用【龙之舞】后，七夕青鸟的力量与速度都得到了大幅提升
　　它身上开始汇聚巨大磅礴的风元素力量，在其身后形成一重碧蓝色的庞大鸟影
　　【风之奥义·神鸟猛攻】
　　七夕青鸟卷着风影，以无比可怕的风元素力量形成俯冲而下的攻击
　　这速度，这力量，毁天，灭地，令明珠完全无法抵挡
　　当机立断，赤智明白以明珠的土元素力量，根本无法用岩石重锁将这一击防御
　　而明珠的小短腿，就没有【快避开】的操作余地。
　　他立刻指挥明珠躲到地底
　　轰——
　　巨大鸟影轰击大地，在明珠所在的地方，留下一道深邃的沟壑。
　　但明珠打洞功力深厚，已经躲到了数米深的地底。
　　看到明珠躲到地下，七夕青鸟飞到空中，将体内的龙之力不断汇聚
　　在空中绽开，如同陨石流星般不断坠落在大地之上
　　【龙之奥义·龙星群】！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　转眼间，地面遭受洗涤式的覆盖打击，满目疮痍。
　　藏身地下的明珠遭受恐怖的龙息渗透轰炸，不得不在地面显露身形。
　　它狼狈的从地上爬了出来，仰望天空。
　　在这个世上，有些人天生便能飞翔，而有些人注定只能匍匐仰望……
　　天上和地下，是两个世界！
　　这一刻，明珠似乎能够体会到一些在赤智身上出现过的深邃波动！
　　强烈，无比强烈！
　　一种渴望飞翔，不甘匍匐于地的强烈意念，不断在它身上迫发出来。
　　看着天空中娜琪的七夕青鸟，它想象着小青青，内心对于天空的向往，对于天空的憧憬，化作一种前所未有的强烈冲动，让它的体内产生剧烈变化！
　　明珠体内，一股强烈的绿色能量受到意念的影响，不断喷涌，汇入明珠躯体，将其身体改造
　　这一刻，明珠体表散发出强烈的绿光，让周围的树林变得更加碧绿
　　“这是……进化？!”
　　谁也没有想到，明珠居然在极度悲愤的情况下，发生了进化
　　娜琪望着这只进化后的大颚蚁，惊讶道。
　　“好像有点奇怪，这只大颚蚁的进化形……”
　　这一刻，明珠的躯体晶莹剔透，身上像是覆盖着翡翠绿晶的特大号蜻蜓，通体展现着轻盈飘逸的姿态
　　嗡嗡嗡——
　　振动着翅膀，明珠竟飞上了高空
　　赤智没有想到，整天打洞的明珠，进化后居然会变成可以飞的精灵
　　看着APP上的信息，赤智惊讶道。
　　“它进化成了……超音波虫!”
　　（其实原版应该是超音波幼虫，但是在这个世界里，一般的大颚蚁是进化不成沙漠蜻蜓的，所以没有【幼虫】这种说法了）

第206章 一遇风云变化龙（关于最近一些节奏
　　第206章一遇风云变化龙（关于最近一些节奏的说明）
　　随着明珠的进化，APP上一段信息显现。
　　【目标:明珠（超音波虫）】
　　【等级:35】
　　【属性:地/虫】
　　【元素亲和：土44风28】
　　【简介：震动精灵，会剧烈地振动两根翅膀来发出超音波使猎物昏迷，有着能让人类也产生头疼的威力，翅膀非常短小，只能短距离飞行，更擅长振动翅膀发出超音波。】
　　【关系：一起振动的搭档】
　　【交往建议：……】
　　超音波虫，这个精灵的种族因为培育时间太长，而且进化后种族能力也并不是特别出众，所以使用这种精灵的训练家如凤毛麟角般稀少
　　娜琪突然发现了什么。
　　“不对，它的颜色形态有点怪，我记得超音虫应该是大部分时间趴在地上的土黄色精灵，翅膀也笨笨的，怎么会拥有这样轻盈的形体呢？”
　　赤智望着空中不断翻腾的明珠，也感到实物与图鉴描述不符。
　　按理来说，超音波虫因为没有风元素亲和能力，外加翅膀短小不适合飞行，所以在属性分类上并不是飞行系的精灵。
　　但面前的明珠翡翠般的翅膀轻盈宽大，完全和图鉴上说的截然相反，而且也不像是只能短距离飞行的样子……
　　显然，某条上古绿毛虫遗落的身体碎片，在强烈意念的刺激下，让明珠发生了奇异的变化
　　这一刻，明珠在空中不断振动翅膀享受着飞翔的感觉。
　　尽管还很生疏，但无意识中，一股青色的元素能量汇聚于它的体表，使其身体无比轻盈，如羽毛般漂浮在空中。
　　这是……
　　风元素的力量
　　不可思议的，明珠居然在进化后，掌握了风元素的力量
　　风土双元素亲和
　　两种最矛盾的力量同时显现于明珠身体，这感觉就不亚于火红进化后，突然拥有了水元素的亲和力量
　　在得到进化后，明珠立刻精神抖擞起来
　　正当娜琪与赤智陷入惊讶中时，明珠的身上释放出强大的力量，示意战斗继续进行
　　面对明珠的挑战，七夕青鸟毫不留情。
　　它的体表再度汇聚起恐怖的风元素力量，化作一道淡蓝色的流影，向着明珠突飞猛进
　　嗄——
　　【神鸟猛攻】
　　面对这气势磅礴的冲击，明珠察觉到自己的速度完全无法躲避，下意识的向地面缩去
　　赤智也是法，在进化后，明珠还不能掌控自己突如其来的风元素力量。
　　好比开挖机的人突然换上了一架飞机。
　　想要让明珠灵活的飞翔，避开七夕青鸟的神鸟猛攻，就是件不可能的事情
　　但更突然的是，在进化后，明珠的身体构造发生了天翻地覆的改变，瞬间变得不再适合打洞起来
　　换上飞机后，明珠挖掘机技术突然暴跌
　　它的看门本领就此失传
　　在企图钻到地底的意图完全落空后……
　　轰——
　　就像一辆泥头车撞上自行车
　　无比惨烈的碰撞发生在明珠身上
　　如同巨鸟吞虫一般，由风元素汇聚而成的淡蓝色巨大身影，瞬间将明珠吞噬
　　出招，秒了
　　被神鸟猛攻轰击的明珠躺在地上，完全丧失战斗能力。
　　这一招的破坏力堪称惊天动地
　　虽然明珠完成了进化，但它的身板依然非常脆弱。
　　在巨大等级差距面前，只一击，它的小身板就完全无法承受，败下阵来。
　　这一刻，赤智体会到了娜琪的这只七夕青鸟和琉琪亚的那只截然不同。
　　琉琪亚的七夕青鸟是精致的偶像，而娜琪的七夕青鸟则是勇猛的战士！
　　他头一次见识到，原来这种精灵拥有如此强大的战斗潜力
　　它在元素亲和以及各项潜能上，都是可以作为王牌的出色种族
　　在明珠败落后，赤智想了想，先派出了劳改熊挨打，让晶钻多调理一会儿。
　　看到这只四十级的精灵，娜琪不由内心一凛
　　这种等级，是需要锻炼培养很久才能达到的高度。
　　她不禁疑惑起来，难道说这只精灵才是赤智的主力？
　　时隔多日再次得到出场机会，没有犹豫，劳改熊立刻朝着天空发出一声【大声咆哮】
　　恐怖的黑暗能量波纹朝着天空涤荡，令七夕青鸟感受到了恶意的冲击
　　作为野生精灵，这只堵拦熊跟赤智之间完全没有任何交流与默契存在。
　　但以它野生精灵的野性直觉，就能感受到娜琪七夕青鸟身上的强大气息
　　为了展现力量，它使用【腹鼓】开始激发自己体内的生命能量
　　“什么？！这只堵拦熊居然会这一招！”
　　看到这只堵拦熊居然能够使用【腹鼓】这种搏命绝学，娜琪更是可以断定，这只精灵必然是赤智的隐藏手段
　　而且可能是通过特殊途径习得的这一招
　　因为一般的堵拦熊，是没有学习这个招式的基础天赋的
　　在堵拦熊使用腹鼓的时候，七夕青鸟也开始聚集身上的风之力，躯体上的气势逐渐暴涨蓝色的神鸟之影逐渐显现
　　轰——
　　七夕青鸟俯冲下来，对堵拦熊使用出最强进攻招式【神鸟猛攻】
　　堵拦熊的身形暴动起来，毫不显怯的高高跃起，身上覆盖着黑沉的恶之能量，对准七夕青鸟的脑袋使出【暗袭要害】
　　看样子堵拦熊是想殊死一搏，利用腹鼓带来的强力和对方两败俱伤
　　但在即将接触的刹那，七夕青鸟突然改变飞行轨迹，将身体攀升
　　而它身上的巨大神鸟飞影，则是依照原本的轨迹继续进攻
　　赤智目光微凝
　　对方居然能做到这样的地步，使原本需要依附于自身形体的元素攻击，如实体般脱离自身发出
　　可见这只七夕青鸟对风元素的掌握，已经到了第三层次的【变幻自如】境界
　　嗙——
　　堵拦熊暗袭了个寂寞，被神鸟飞影狠狠击落在地上，如同巨石落水般激起尘浪！
　　使用腹鼓后的堵拦熊已经消耗大量生命力量，再遭受无比恐怖悍勇的一击，它当场空难坠机，倒地不起
　　娜琪有些疑惑的看了看赤智。
　　虽然她知道自己的七夕青鸟强度很高，但万万没想到居然一招就把赤智的堵拦熊秒了
　　感受到对方的目光，赤智干咳道。
　　“咳咳，这是我刚收服没多久的精灵!还在磨合中……”
　　说着他让休息良久的晶钻再度上场。
　　这一次，娜琪没有让七夕青鸟使用【神鸟猛攻】主动出击。
　　她很了解对方是擅长把握进攻破绽，借力打力的类型。
　　于是她执行了新的战术
　　只见七夕青鸟在空中不断盘旋飞舞着，身上不断落下棉絮般的羽毛。
　　这些羽毛中带着特殊的风元素能量，一旦沾染上，就会被羽毛缠住，极大的增加风阻，令攻击力大幅下降
　　见状，赤智感到一阵棘手。
　　他立刻指挥晶钻使用【风卷残云】将羽毛荡开，挥出一片空间，然后让它使用月步近身速战速决
　　轰——
　　正在施展羽毛舞的七夕青鸟，被晶钻腾空追上，但娜琪却是嘴角露出得意笑容。
　　只见七夕青鸟突然将翅膀收拢，翅膀上的羽毛在生命能量的催动下，像棉花一样瞬间膨胀起来
　　此刻的七夕青鸟，看起来就像是一个漂浮在空中的大棉球
　　这是七夕青鸟的特殊技能【棉花防守】
　　将能量注入身上的白色羽毛中，能令其成为无比蓬勃厚实的防御壁垒
　　啵～
　　晶钻刚猛无比的一拳，像是陷进了白色泥潭里，原本强大的一击伤害被【棉花防守】缓冲大大降低
　　紧接着，七夕青鸟从棉花团中探出脖子，嘴里紫色的波纹正在汇聚
　　嗡——
　　强烈浩荡的一击将紫色的龙之力以波动形式输送
　　这是龙系精灵的老牌招式【龙之波动】
　　糟糕！这……这……吸得好紧！！！
　　“啾——”
　　伴随一声尖锐的长啸，毁天灭地的龙之波动化作一股紫色激流，涤荡着晶钻的躯体！
　　面对七夕青鸟无懈可击的防御与缠打，晶钻也败在了龙之波动下
　　它之前就已经累积了许多伤势，这招直达本源的龙之波动将它轰到地上，彻底结束战斗。
　　这只拥有龙之力量的精灵，展现出了无比强大的实力
　　虽然决斗失败了，不过娜琪还是将徽章交给了赤智。
　　毕竟作为巡礼考核来说，赤智能打败她手里全力以赴战斗的一只精灵，就已经算是过关了。
　　作为能被亚希达先生选上的年轻一代战斗高手，娜琪训练出的精灵在水准上，每一只都是职业线以上的实力。
　　“恭喜你赤智，你的实力已经完全拥有职业训练家的水准了！接下来只要再拿到最后一枚徽章，你就可以通过伟大巡礼前半段的考核了！”
　　想到了什么，娜琪笑着补充道。
　　“伱应该是一次参加伟大巡礼吧，一次就能通过巡礼考核，这可是很了不起的成就，虽然我也是……”
　　从这不经意的凡尔赛中可以见得，当年娜琪也是一位意气风发的天才少女。
　　不过现在的她，看上去已没有了当初那种充满无限可能的感觉。
　　她已经由一名飘逸的少女，变成了一名忧郁的女人。
　　经历了一场大战，赤智望着空中的明月，突然想起了什么，身体有些虚浮道。
　　“啊……光顾着挑战的事情，晚饭好像还没吃呢，娜琪小姐再见了!”
　　娜琪突然也想起来，自己原本在街上好像是在买菜来着的……
　　“那个……如果你不介意的话，我请你吃晚饭吧！”
　　————
　　有月票的投一下吧，最后一天了，还有说明一下，这个坂木的番外是起点配合双倍月票出的活动，不要问我【怎么要投月票才能看】，【提前投了看不了】什么的，我也是看到活动才码的，全起点也没几个人特地去写这个番外，结果我在每天一万字更新的巨大压力下，写了这个番外还要被一堆人哔哔，真是TMD服了。
　　国庆后这篇番外我会丢群里的，没月票的自己到时候去群里看，反正以后这种吃力不讨好的事我是不会干了，就这样吧。
　　还有最后说一下关于火红的东西，不知道为什么最近又有人在带火红的节奏，说它坏话，虽然可能是我笔力有问题，没把主角思想那块的东西写出来，但我只能说什么样的训练家就会有什么样的精灵，真正的英雄就是这样在黑暗中默默承受一切，马上剧情就会出现终极反转，而且绝不是开挂变强这么肤浅的反转，而是一段真正有深度的黑暗·深邃·幻想……

第207章 赤智的黑暗·深邃·幻想（终极高能
　　第207章赤智的黑暗·深邃·幻想（终极高能）
　　【本章终极高能，请谨慎观看】
　　走在周围全是纯天然树木建筑的茵郁市，赤智有些好奇道。
　　“emmmm……这里有HappyChiken吗，我们去那里吃晚饭吧！”
　　听到这种没有养分的廉价油炸食品连锁快餐店，娜琪举起手里的袋子摇头道。
　　“那种东西有什么好吃的，晚饭当然要自己做啦，你不会做饭吗？”
　　赤智一边跟在娜琪身后，一边举起火红应和道。
　　“呃，原来是娜琪小姐亲自做饭啊，其实我会烧烤……”
　　“嘎!”
　　火红朝天上喷了一口火。
　　赤智上个月就是靠火烤尖牙鱼度过的……
　　说话间，赤智将晶钻和明珠堵拦熊送到了精灵中心恢复，自己和火红一起来到了娜琪家里。
　　这是一间建在大树上的木屋，打开窗户就能感受到清新的风在屋内吹拂而过。
　　坐在木椅上，赤智时刻都能体会到大自然的气息。
　　“生活在这里真不错啊，娜琪小姐你是从小到大生活在这里的人吗？”
　　娜琪一边烧饭一边道。
　　“嗯……这里以前只是一座村子，大家都过着自然原始的生活，种植树果，采集大自然的馈赠，与森林内的精灵们和睦相处……”
　　“不过后来向往自然的人越来越多的来到这里，不知不觉就发展成一座小镇了，虽然规模变大了，但大家还是过着以前的生活……”
　　“之后联盟的人出现了，我们茵郁道馆也是因此才建立起来的，当初我成为训练家，就是为了帮助这里的居民更好的和自然和谐相处，守护这里人与自然共处的美好存在！”
　　谈论到这些，娜琪脸上不禁泛起一丝美好的笑容。
　　这片和谐美好的天地，就是她为之不懈努力的一切。
　　迎面吹来自然的风，看着窗外的自然景色，赤智也是惬意道。
　　“生活在这里的人一定幸福吧？”
　　娜琪点头，露出自然的笑容。
　　“没错，我们虽然没有什么看上去很了不起的经济产业，但生活在这里自由自在的自然感觉，是什么都比不上的！”
　　没有工厂，没有超商，没有灯红酒绿的形形色色，没有各种大都市的生活压力。
　　这里简直就是一处世外桃源般的人间仙境。
　　赤智对于这个城市的存在，总是感到有些不可思议。
　　但旋即他又有些顾虑起来。
　　“那个……娜琪，有没有联盟的人来让你们道馆搬迁什么的？”
　　听到这话，娜琪脸色一变，
　　“嗯……有过呢，不过现在已经没事了……”
　　细细感受着娜琪身上散发的精神波动。
　　赤智明白这里面一定有些波折。
　　他看向周围。
　　墙上拿掉的相框留下的痕迹，桌上空荡的纪念品架，只剩一半孤零零的情侣杯。
　　在娜琪的家中，赤智能够看到一些二人共度的痕迹。
　　“话说……伱究竟为什么要这么做呢？”
　　赤智叹了口气，还是忍不住向娜琪道。
　　“娜琪小姐……你和米可利先生之间到底发生了什么事情，我总能感觉到，你们之间的感情应该很好吧？”
　　“为什么你要做那种事情来让他误会呢，这有什么必要？我希望你能告诉我，说不定我可以帮你什么……”
　　谈论到这些事情。
　　娜琪脸上露出忧郁的神色，开始一脸深沉的念叨。
　　“小赤，你知道吗？这个世界上有很多事情不是两情相悦就可以的，除了爱情以外，还有其他的东西无法回避啊……”
　　像是对树洞说话一样，娜琪一股脑的将过往徐徐道来。
　　“当初我和他是在第一次参加巡礼时相遇的，那时候我们都还是巡礼者，我还不知道他的身份，我们相互认识彼此欣赏，一起参加华丽大赛，一起锻炼精灵，不知不觉中就产生了莫名的情愫……”
　　“那段无忧无虑的时光是我这一生中最快乐的日子，但后来我才知道他是高贵的琉璃之民，是出身高贵的伟大先驱后裔，而像我这样出身低微的平民，是没有可能和他在一起的!”
　　“……”
　　赤智默然。
　　门当户对一直都是一个非常现实的话题。
　　两个人的出身差距若是过大，那么就会引发很多的问题。
　　虽然赤智还不是太了解琉璃之民这样天盟人的生活，但看起来应该不会有什么自由恋爱这样的东西存在。
　　娜琪一发不可收拾的继续说道。
　　“他的家人私下和我有过许多接触，如果我继续和米可利在一起的话，就势必会将他的前途未来影响，他们家里对他和我之间的关系非常不满，我不能因为自己的私人感情，将他的人生影响呀！”
　　赤智感受到了娜琪对米可利深沉而拧巴的爱意，虽然不是很理解，但大受震撼。
　　半晌，他问道。
　　“那……你呢？”
　　娜琪继续迎风忧郁道。
　　“我没所谓……至少我还能守护在这片美好的土地上，能看着大家过着无忧无虑的生活，我就不会感到忧伤了……”
　　尽管娜琪嘴上说着没所谓，但赤智却感受到了对方身上风一般淡淡的哀伤……
　　虽然经历了很多，赤智对于一些东西的看法也变得非常通达透彻。
　　但在这样的事情面前，他依然难以找出一条可以两全其美的道路。
　　这世上有很多东西，是难以圆满的。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。
　　此事古难全。
　　也许是刚才的战斗，点燃了娜琪体内沉寂已久的激情。
　　鬼使神差的，她竟不由自主的靠近赤智，脸色潮红的说着恬不知耻的话来！
　　“赤智……我……我真的很对不起你，但是可以请求你帮我一个忙吗？”
　　看着眼前这个为情所困的美丽女子，望着对方的D之意志，赤智内心不禁升起一种冲动……
　　一种想要帮助对方排解忧愁的冲动！
　　赤智惊了！！！
　　呀……
　　呀呀……
　　我……
　　我这是怎了？！
　　惶恐愧疚的感觉潮涌而来，赤智已疯狂的从娜琪家中狂奔而出！！！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑的够快，罪恶感就追不上我！
　　眼角流淌着咸湿的泪水，赤智内心满是懊恼与悔恨！
　　呜……
　　我……我怎么会想干出那种事情了？！
　　正在赤智羞愧欲绝时，一个黑暗深邃的声音从他心中传来。
　　【不要愧疚！这都是娜琪的错呀！那个不知所谓的女人三番两次的勾引你，为你带来麻烦与困扰，你又有什么错了？】
　　啊……是……这样吗？
　　【没错啊，这都是娜琪在搅事啊，这些不知所谓的坏女人给你带来如此之多的麻烦，就该被狠狠的惩罚呀，这又有什么不好呢？】
　　我……呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　……
　　没有人是天生的圣人。
　　当一些人在承受着巨大压力，背负着众人的不解，做出一些伟大事情的同时，各种被压抑的本性便会开始在心底积蓄，滋生出一些不愿为人所知的……
　　黑暗·深邃·幻想！
　　其实赤智不论前世今生，都是一个有着正常欲求的男人。
　　只是来到这个世界，在一些东西的影响下，赤智便一直试图做一个帮助他人，创造美好新世界的自由训练家。
　　只是在做这些伟大事业的时候，他就不得不去将一些自私的思想压抑，比如……他对D之意志的强烈渴望！
　　更当那些没有D之意志的女人，因为他的羁绊气场而源源不断向其靠拢时，他亦不能主动摆明态度将她们拒绝，更不能违背本心将她们的爱意接受。
　　因为一方面他需要这些女人的【友情】来将自己强大，但另一方面他又不能让这【友情】变质为【爱情】影响自己追寻D之意志与更多女训练家的【友情】羁绊，去完成自己创造美好世界的伟大理想！
　　作为一个需要干大事的人，赤智就明白这些人的羁绊与友情是必不可少的东西！
　　干大事干大事！这都是为了干大事啊！！！
　　每当他做着一些令自己内心愧疚的事情时，他便会如此强调自己，让自己内心坚定。
　　于是在日复一日的心理暗示与意志坚定下，他深信自己与那些没有D之意志的女人之间的羁绊都是单纯的【友情】，更在潜移默化下坚信自己就是一个可以为了伟大理想奉献一切的大鉴人！
　　只是就算赤智可以如心理暗示般欺骗自己，让他以为自己和那些没有D之意志的女训练家们之间只是纯洁的【友情】，让他以为自己已经超脱了对D之意志的强烈渴望，但他却无法将一个真正了解他的东西欺骗……
　　那便是他最亲密的同伴火红！
　　当赤智与火红达到【一体同心】境界时，就算赤智可以骗到自己，也无法将真正感受到他内心思想的火红欺骗！
　　赤智压抑在心中对于D之意志的渴望，与对待那些【女性朋友】的纠结态度，如狂热的黑暗物质般将火红影响，使其拥有了邪恶自我疯狂的思想！
　　精灵是单纯的生物，它们很难会因为自己的智慧，拥有一些复杂邪恶的思想。
　　什么样的训练家，就会拥有什么样的精灵。
　　当赤智用自己刻苦努力、为理想拼尽一切奋斗的正面引导晶钻时，那份更为深邃潜藏在心底的暗面亦在时时刻刻影响着火红。
　　正是因为拥有与赤智最为深厚的羁绊，火红才会接触到赤智内心最为黑暗深邃的一面……
　　训练家可以拥有许多只精灵，但精灵只能拥有一个训练家。
　　精灵并没有分辨好坏的能力，它们的一切行为都源于本能，一切思想都源于训练家本身。
　　作为火红最重要的同伴，赤智给它的一切感觉，它都会觉得这就是最正确的东西！
　　那份深藏于心底的自私与纠结，令赤智的潜意识影响着火红，令它无比厌恶小遥、琉琪亚这些没有D之意志的东西，去将她们驱逐远离赤智。
　　但当它遇上亚莎、火雁这样拥有D之意志的存在，在她们与赤智进行深邃交流的时候，它的思想便无法理解这究竟是怎么回事，只是感受着赤智体内的快乐而无比费解……
　　而当火红因自私的思想做着那些事情的时候，和它一体同心的赤智便真的什么都不了解？！
　　不，那只是人类太擅于欺骗，欺骗着他人亦欺骗着自己……
　　只是，火红就并非单纯是赤智的黑暗替身，更不是一件赤智压抑自身思想的工具。
　　在智慧果的帮助下，它亦开始有着一些属于自己的思想。
　　而当赤智真正感受到火红身上觉醒的黑暗力量与思想时，他便感到惶恐起来！
　　因为他害怕拥有这份黑暗力量与深邃思想的火红失去控制，更害怕在火红身上看到……那个压抑在黑暗面的自己！
　　我们在自私的爱着自己的同时，亦痛恶着自私的自己。
　　这便是绝大多数人一边做着，却不自知的事情。
　　【恶】是一种源于本能的力量，若是赤智问心无愧的话，他便没有理由如此恐惧火红身上的【恶】之力量，千方百计的将其深深封印。
　　正是赤智的恐惧与自私，导致火红的进化之路一直被死死压抑着，怎么努力也只能当个废物！
　　而赤智在内心深处，便是明白着自己的所作所为，不论火红多么废物搞出多少事情，他亦试图用自己的方法去补偿对方，让它能够压抑自己的黑暗·深邃·幻想……
　　一路狂奔至精灵中心，赤智开始抱头痛哭，反省着自己的行为。
　　“呜……呜……我这是怎么了？！难道我疯了吗！我怎会有那样的思想了！可恶，快给我清醒过来啊混蛋！你可是要干大事的人！怎么能堕落成这样了呢！”
　　很快，一夜过去，赤智再度将自己的思想清净。
　　只是在他将这些东西压抑的时候，一只小火龙头上的呆毛便开始越变越长……
　　黑暗深邃的波动，源源不断的从赤智身上汇进火红体内，令它思想，令它疯狂！
　　呀……呀呀……这……这感觉是怎么回事了？！
　　自私邪恶的本能，伴随着这股黑暗深邃的波动不断涌现！
　　而这黑暗深邃的思想，亦令火红的智慧不断觉醒，使一些曾经失去的东西，开始从缝隙间泄露，不断于它的脑海浮现……
　　只是赤智带给它的潜意识指令，依旧让它将这些东西压抑着，没有彻底释放出来……
　　但没有人知道，当这份黑暗·深邃·幻想压抑到极限时，究竟会发生什么。
　　唯一可知的便是，随着一条条双螺旋枷锁的崩坏，那一天的到来恐怕并不会太过遥远……
　　————
　　觉得主角突然屑化的，坚持几章会有蜕变，如果不想看一些不知所谓的东西，请跳过这段直接到211章吧

第207章 赤智的黑暗·深邃·幻想（终极高能_208
　　第207章赤智的黑暗·深邃·幻想（终极高能）
　　【本章终极高能，请谨慎观看】
　　走在周围全是纯天然树木建筑的茵郁市，赤智有些好奇道。
　　“emmmm……这里有HappyChiken吗，我们去那里吃晚饭吧！”
　　听到这种没有养分的廉价油炸食品连锁快餐店，娜琪举起手里的袋子摇头道。
　　“那种东西有什么好吃的，晚饭当然要自己做啦，你不会做饭吗？”
　　赤智一边跟在娜琪身后，一边举起火红应和道。
　　“呃，原来是娜琪小姐亲自做饭啊，其实我会烧烤……”
　　“嘎!”
　　火红朝天上喷了一口火。
　　赤智上个月就是靠火烤尖牙鱼度过的……
　　说话间，赤智将晶钻和明珠堵拦熊送到了精灵中心恢复，自己和火红一起来到了娜琪家里。
　　这是一间建在大树上的木屋，打开窗户就能感受到清新的风在屋内吹拂而过。
　　坐在木椅上，赤智时刻都能体会到大自然的气息。
　　“生活在这里真不错啊，娜琪小姐你是从小到大生活在这里的人吗？”
　　娜琪一边烧饭一边道。
　　“嗯……这里以前只是一座村子，大家都过着自然原始的生活，种植树果，采集大自然的馈赠，与森林内的精灵们和睦相处……”
　　“不过后来向往自然的人越来越多的来到这里，不知不觉就发展成一座小镇了，虽然规模变大了，但大家还是过着以前的生活……”
　　“之后联盟的人出现了，我们茵郁道馆也是因此才建立起来的，当初我成为训练家，就是为了帮助这里的居民更好的和自然和谐相处，守护这里人与自然共处的美好存在！”
　　谈论到这些，娜琪脸上不禁泛起一丝美好的笑容。
　　这片和谐美好的天地，就是她为之不懈努力的一切。
　　迎面吹来自然的风，看着窗外的自然景色，赤智也是惬意道。
　　“生活在这里的人一定幸福吧？”
　　娜琪点头，露出自然的笑容。
　　“没错，我们虽然没有什么看上去很了不起的经济产业，但生活在这里自由自在的自然感觉，是什么都比不上的！”
　　没有工厂，没有超商，没有灯红酒绿的形形色色，没有各种大都市的生活压力。
　　这里简直就是一处世外桃源般的人间仙境。
　　赤智对于这个城市的存在，总是感到有些不可思议。
　　但旋即他又有些顾虑起来。
　　“那个……娜琪，有没有联盟的人来让你们道馆搬迁什么的？”
　　听到这话，娜琪脸色一变，
　　“嗯……有过呢，不过现在已经没事了……”
　　细细感受着娜琪身上散发的精神波动。
　　赤智明白这里面一定有些波折。
　　他看向周围。
　　墙上拿掉的相框留下的痕迹，桌上空荡的纪念品架，只剩一半孤零零的情侣杯。
　　在娜琪的家中，赤智能够看到一些二人共度的痕迹。
　　“话说……伱究竟为什么要这么做呢？”
　　赤智叹了口气，还是忍不住向娜琪道。
　　“娜琪小姐……你和米可利先生之间到底发生了什么事情，我总能感觉到，你们之间的感情应该很好吧？”
　　“为什么你要做那种事情来让他误会呢，这有什么必要？我希望你能告诉我，说不定我可以帮你什么……”
　　谈论到这些事情。
　　娜琪脸上露出忧郁的神色，开始一脸深沉的念叨。
　　“小赤，你知道吗？这个世界上有很多事情不是两情相悦就可以的，除了爱情以外，还有其他的东西无法回避啊……”
　　像是对树洞说话一样，娜琪一股脑的将过往徐徐道来。
　　“当初我和他是在第一次参加巡礼时相遇的，那时候我们都还是巡礼者，我还不知道他的身份，我们相互认识彼此欣赏，一起参加华丽大赛，一起锻炼精灵，不知不觉中就产生了莫名的情愫……”
　　“那段无忧无虑的时光是我这一生中最快乐的日子，但后来我才知道他是高贵的琉璃之民，是出身高贵的伟大先驱后裔，而像我这样出身低微的平民，是没有可能和他在一起的!”
　　“……”
　　赤智默然。
　　门当户对一直都是一个非常现实的话题。
　　两个人的出身差距若是过大，那么就会引发很多的问题。
　　虽然赤智还不是太了解琉璃之民这样天盟人的生活，但看起来应该不会有什么自由恋爱这样的东西存在。
　　娜琪一发不可收拾的继续说道。
　　“他的家人私下和我有过许多接触，如果我继续和米可利在一起的话，就势必会将他的前途未来影响，他们家里对他和我之间的关系非常不满，我不能因为自己的私人感情，将他的人生影响呀！”
　　赤智感受到了娜琪对米可利深沉而拧巴的爱意，虽然不是很理解，但大受震撼。
　　半晌，他问道。
　　“那……你呢？”
　　娜琪继续迎风忧郁道。
　　“我没所谓……至少我还能守护在这片美好的土地上，能看着大家过着无忧无虑的生活，我就不会感到忧伤了……”
　　尽管娜琪嘴上说着没所谓，但赤智却感受到了对方身上风一般淡淡的哀伤……
　　虽然经历了很多，赤智对于一些东西的看法也变得非常通达透彻。
　　但在这样的事情面前，他依然难以找出一条可以两全其美的道路。
　　这世上有很多东西，是难以圆满的。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。
　　此事古难全。
　　也许是刚才的战斗，点燃了娜琪体内沉寂已久的激情。
　　鬼使神差的，她竟不由自主的靠近赤智，脸色潮红的说着恬不知耻的话来！
　　“赤智……我……我真的很对不起你，但是可以请求你帮我一个忙吗？”
　　看着眼前这个为情所困的美丽女子，望着对方的D之意志，赤智内心不禁升起一种冲动……
　　一种想要帮助对方排解忧愁的冲动！
　　赤智惊了！！！
　　呀……
　　呀呀……
　　我……
　　我这是怎了？！
　　惶恐愧疚的感觉潮涌而来，赤智已疯狂的从娜琪家中狂奔而出！！！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑的够快，罪恶感就追不上我！
　　眼角流淌着咸湿的泪水，赤智内心满是懊恼与悔恨！
　　呜……
　　我……我怎么会想干出那种事情了？！
　　正在赤智羞愧欲绝时，一个黑暗深邃的声音从他心中传来。
　　【不要愧疚！这都是娜琪的错呀！那个不知所谓的女人三番两次的勾引你，为你带来麻烦与困扰，你又有什么错了？】
　　啊……是……这样吗？
　　【没错啊，这都是娜琪在搅事啊，这些不知所谓的坏女人给你带来如此之多的麻烦，就该被狠狠的惩罚呀，这又有什么不好呢？】
　　我……呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　……
　　没有人是天生的圣人。
　　当一些人在承受着巨大压力，背负着众人的不解，做出一些伟大事情的同时，各种被压抑的本性便会开始在心底积蓄，滋生出一些不愿为人所知的……
　　黑暗·深邃·幻想！
　　其实赤智不论前世今生，都是一个有着正常欲求的男人。
　　只是来到这个世界，在一些东西的影响下，赤智便一直试图做一个帮助他人，创造美好新世界的自由训练家。
　　只是在做这些伟大事业的时候，他就不得不去将一些自私的思想压抑，比如……他对D之意志的强烈渴望！
　　但作为一个需要干大事的人，赤智就明白自己必须将这一切压抑下去！
　　干大事干大事！这都是为了干大事啊！！！
　　每当压抑自己内心的时候，他便会如此强调自己，让自己内心坚定。
　　于是在日复一日的心理暗示与意志坚定下，他坚信自己就是一个可以为了伟大理想奉献一切的大鉴人！
　　只是就算赤智可以如心理暗示般欺骗自己，让他以为自己已经超脱了对D之意志的强烈渴望，但他却无法将一个真正了解他的东西欺骗……
　　那便是他最亲密的同伴火红！
　　当赤智与火红达到【一体同心】境界时，就算赤智可以骗到自己，也无法将真正感受到他内心思想的火红欺骗！
　　赤智压抑在心中对于D之意志的渴望，如狂热的黑暗物质般将火红影响，使其拥有了邪恶自我疯狂的思想——邪红！
　　精灵是单纯的生物，它们很难会因为自己的智慧，拥有一些复杂邪恶的思想。
　　什么样的训练家，就会拥有什么样的精灵。
　　当赤智用自己刻苦努力、为理想拼尽一切奋斗的正面引导晶钻时，那份更为深邃潜藏在心底的暗面亦在时时刻刻影响着火红。
　　正是因为拥有与赤智最为深厚的羁绊，火红才会接触到赤智内心最为黑暗深邃的一面……
　　训练家可以拥有许多只精灵，但精灵只能拥有一个训练家。
　　精灵并没有分辨好坏的能力，它们的一切行为都源于本能，一切思想都源于训练家本身。
　　作为火红最重要的同伴，赤智给它的一切感觉，它都会觉得这就是最正确的东西！
　　一路狂奔至精灵中心，赤智开始抱头痛哭，反省着自己的行为。
　　“呜……呜……我这是怎么了？！难道我疯了吗！我怎会有那样的思想了！可恶，快给我清醒过来啊混蛋！你可是要干大事的人！怎么能堕落成这样了呢！”
　　很快，一夜过去，赤智再度将自己的思想清净。
　　只是在他将这些东西压抑的时候，一只小火龙头上的呆毛便开始越变越长……
　　黑暗深邃的波动，源源不断的从赤智身上汇进火红体内，令它思想，令它疯狂！
　　呀……呀呀……这……这感觉是怎么回事了？！
　　自私邪恶的本能，伴随着这股黑暗深邃的波动不断涌现！
　　而这黑暗深邃的思想，亦令火红的智慧不断觉醒，使一些曾经失去的东西，开始从缝隙间泄露，不断于它的脑海浮现……
　　只是赤智带给它的潜意识指令，依旧让它将这些东西压抑着，没有彻底释放出来……
　　但没有人知道，当这份黑暗·深邃·幻想压抑到极限时，究竟会发生什么。
　　唯一可知的便是，随着一条条双螺旋枷锁的崩坏，那一天的到来恐怕并不会太过遥远……
　　————
　　觉得主角突然屑化的，坚持几章会有蜕变，如果不想看一些不知所谓的东西，请跳过这段直接到211章吧

第209章 风之奥义的真谛……合体之境！（求
　　第209章风之奥义的真谛……合体之境！（求订阅啊）
　　高空中，看着赤智还有些生疏的样子，娜琪笑着说道。
　　“你放心，精灵只要能够借助风元素的力量，就是傲骨燕这样体型的精灵，也完全可以带动训练家一起飞行的!不用担心它载不动你哦！”
　　听着娜琪的提醒，赤智和明珠对视一眼，拍了拍对方的翅膀道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那就让我们来一起感受风，自由的飞翔吧!”
　　嗡——嗡嗡——
　　被明珠的四条手臂抓着，赤智耳边传来翅膀振动的声音，逐渐被明珠带动，一起飞升到空中
　　在空中被明珠载着飞行，赤智的心脏开始奋力搏动起来。
　　这种飘在空中，与大地告别的感觉，起初让赤智有些慌乱。
　　娜琪却是伴在赤智身边，一起攀升到树冠之上，轻松笑道。
　　“再升高点!再升高点!快去回想我们之前一起飞行时的感觉呀~”
　　顿时，赤智脑海一个激灵，露出邪魅的笑容。
　　嘻……
　　嘻嘻嘻……
　　那种自由飞翔的感觉……
　　明珠，你便给我好好感受这自由的奥义吧！
　　吔！！！要来力！！！
　　刹那间，明珠感受到一种脱缰野马，出笼飞鸟般畅快自由的东西，狠狠轰进了它的体内！
　　“嗡嗡嗡——”
　　像是猛然抬升的直升飞机，赤智只觉耳边风声呼啸，明珠已在这种强猛的自由奥义带动下，直入云霄！
　　陡然间，看着脚下逐渐渺小的树木，和慢慢远去的地面，赤智内心一惊，有些哆嗦道。
　　“糟了！这下好像有些自由过头了！”
　　然而跟着他一起飞上云霄的娜琪，却是在他侧畔摇头娇笑道。
　　“小赤，伱在说什么呢？想要自由的飞翔，当然升得越高越好啊，只有在什么都没有的地方，才能真正领会到风的自由啊！”
　　什么都没有的地方……
　　风的自由……
　　看着眼前娜琪玲珑的身躯，赤智不禁一阵火热，再度想象起一些真正自由的东西……
　　那些自由飞翔的画面，让赤智仿佛忘却了对高空的恐惧，让身心开始徜徉在自由的天空中，纵情奔腾起来……
　　只是当再度回神，再度看着脚下逐渐渺小的树木，赤智又开始有些语无伦次。
　　“啊……我……可……”
　　来到周围无比空旷的高空中，赤智脸色有些苍白。
　　在这样的高度，脚下的森林已变成了一片绿色的海洋。
　　明珠不动还好，一动起来那种摇晃的感觉立刻让赤智大脑一片混乱
　　只是在这高耸的天空上，明珠根本没有顾及赤智此刻混乱的心情，而是全力感受着赤智之前那种自由飞翔的冲动、自由与激情，振动翅膀将风元素能量汇聚，畅快舒爽的飞了起来
　　但作为一只没有飞行系精灵遗传因子的地虫，风元素的力量便如狂暴的野兽，亦如发狂的凶邪赤智般难以掌控！
　　于是明珠载着赤智就像在空中过山车一样，跌宕起伏的迎着狂风上下翻飞
　　所幸这里是无比空旷的高空，可以肆无忌惮的尽情驰骋，不用担心任何障碍物会阻挡在面前。
　　赤智终于明白，为什么要来到这样的高空进行飞行训练了，如果不是在这片一丝不挂的天空中，那么进行这样横冲直撞的飞行，便是一件极度危险的事情！
　　看着眼前不断变幻的画面，赤智身不由己的心跳加速，思绪混乱。
　　之前和娜琪飞翔的时候，二人实在太过忘我投入，以至于赤智到了现在才发现，原来他是个恐高症患者！
　　没有娜琪帮助他分散精力，排除恐高影响，这下原形毕露的赤智可真的样衰了！
　　见到赤智慌乱的样子，娜琪笑道。
　　“哈哈哈哈，你该不会是怕掉下去吧？别担心，我们会接着你的!我们可是身心一体的好·朋·友呀~你就自由的飞吧!快跟上我们的飞行轨迹!”
　　身心一体……
　　在这一时刻，赤智似乎领悟到了什么！
　　回想着之前和娜琪一起飞行的画面，赤智仿佛进入了老僧入定的状态，开始自由【冥想】！
　　放空思绪。
　　让意识与呼吸相合。
　　去感受周围的环境，将自己的身心融入到风中。
　　逐渐的，赤智的心境逐渐平静下来。
　　他的精神开始随着周围的风，不断变幻。
　　如同在礁石洞窟中的那样，他感受到了周围的风逐渐清晰，化作波动与流动，汇入自己的心中……
　　风。
　　自己已化身为风。
　　空灵。
　　自由。
　　一种放飞一切思绪的自由感觉徜徉在赤智心中，仿佛自己可以无拘无束的飘荡在空中，去到任何想去的地方……
　　只是随着思想自由起来，不知不觉间，娜琪的身影便涌入了赤智的脑海！
　　她曼妙的身姿如同风一般，缠绵在赤智侧畔，让他感受到变幻自由的风，与自己逐渐亲和，缓缓相合，二人如风一般在空中缠缠绵绵到天涯……
　　在不知不觉间，赤智似乎悟了！
　　没错……要去掌握风的力量，让它柔和随心，便要用尽自己的全力，去与其相合！
　　只有让风成为自己的一部分，和自己亲密相接，才能让风的力量柔和起来！
　　体会着赤智身上传来的风之感悟，明珠周围的风元素运转的逐渐自如，飞行轨迹也开始变得慢慢飘逸起来
　　一种柔和的感觉不断从赤智身上涌现，逐渐开始让它能将周围狂暴飘忽的风元素稳定，与它们产生共鸣般和谐相处的联系。
　　在赤智彻底将思想放开，在脑海中与娜琪化作的风合而为一后，明珠感受到了【风的奥义】！
　　周围的风逐渐化作情人般温柔平稳的助力，出现在明珠的翅膀间，如流水推动船只般，使其悬浮徜徉在空海……
　　如此和谐，如此美好，如此温柔，如此自由……
　　通过赤智的思想推动，明珠对于风之奥义的领悟已抵达传说中的【合体之境】，彻底与风缠缠绵绵的结合在了一起！
　　没错，想要掌控风的力量，让这世上最自由的元素成为你的助力，便要与风合体，做到真正的天人合一，身与道合，领悟【合体之境】的无上奥妙！
　　啊！！！就是这感觉！
　　风之奥义，我已悟了！
　　只是当赤智睁开眼时，他内心剧震！
　　因为他发现娜琪不知何时已出现在了他的面前，在钢盔鸟上与他拥抱在了一起……
　　感应到身后的明珠身上出现的平稳风流，娜琪风情万种的笑道。
　　“小赤，你好棒啊！居然这么快就掌握了风的力量，好，那么接下来我们要开始做一些有难度的项目了，你可要用心了哦~”
　　娜琪不断驾驭着盔甲鸟做出各种飞行姿态，仿佛真的如风一般自由……
　　而借着赤智内心不断传来的各种风之感悟，明珠感到原本陌生的风变得像情人一样慢慢熟稔起来。
　　它在赤智的思想推动下，紧紧附和着娜琪的飞行轨迹，与其做出完全一致的飞行姿态，将其追随。
　　这就是赤智羁绊法的强大之处。
　　因为可以直接让精灵感受自己内心的感悟，所以每当赤智思想进步，领悟到深邃的奥义境界，便能让这些领悟推动着自己的精灵，产生天翻地覆的进步！
　　与空气的风元素无比亲和，感受到身边风的流淌，让风轻和的盘桓于周身。
　　【和风】的意境逐渐在明珠身上显现。
　　【和风】即是【合风】，与风合而为一，便是让狂暴的风元素平和下来的真谛！
　　在天空中，赤智与娜琪就像一对飞鸟，在空中不断追逐彼此比翼双飞，感受着无拘无束的自由
　　树冠间，望着天空中比翼鸟般盘旋的两只飞鸟，一道身影头顶绿叶，无比苦闷。
　　“伽莫……”
　　叶绿仰望天空，看着蓝天上飞行技巧愈发熟稔的明珠，不禁感受到了对方实力的精进
　　而它只能眼见这家伙飞在空中，在树林间窜来窜去。
　　所幸，在树林间，不止有它一个人在窜来窜去。
　　一个头顶青绿的男人，就骑着一只戴着大绿帽，长得像菠萝似的精灵，在陪它一起来回窜动……
　　在一阵漫长的飞行后，娜琪与赤智降落在一片空地。
　　降落在地，娜琪摘下头盔幸福的笑道。
　　“哈……哈……小赤，怎样，飞行的感觉如何？”
　　赤智感受着自己狂涌的心跳，无限感慨道。
　　“嗯……非常的舒畅，非常的美好，非常的自由！这种风一样无拘无束的感觉，就像徜徉在空海一般，让我体会到了前所未有的自由……”
　　娜琪玲珑的躯体一倾，靠在赤智身上露出幸福的表情，无限向往道。
　　“是啊，世上没有比风更自由的存在了，如果能变成风就好了……小赤，我们一起变成风吧！这样我们就可以天天在一起自由的飞行了！”
　　？！
　　心头震悚，赤智明白这其中的含义！
　　呀……呀呀……这……我……
　　【赤智！自由!干大事！】
　　鬼使神差，在一种自由感觉的驱动下，赤智露出邪魅一笑，轻轻搂住娜琪道。
　　“好啊，那么娜琪小姐接下来还要麻烦你多多指教了！”
　　感受着赤智结实有力的胸膛，娜琪小鸟依人般乖巧笑道。
　　“嗯嗯……我一定会把所有飞行技巧传授给你，让你感受到真正自由的飞翔……”
　　只是二人说话间，一道不和谐的声音出现
　　“伽莫!”
　　只见丛林里，一只绿皮大蜥蜴窜了出来，气喘吁吁的要与赤智展开决斗
　　看见这只久违的精灵，赤智似乎早知道对方会出现一般，淡然笑道。
　　“哟，看来你这些日子也没闲着嘛，至少身上气势不错，这是想要决斗吗？”
　　叶绿离开的这一个月里，显然也是进行了刻苦的锻炼。
　　等级从二十五级进化到了二十七级，身上更是散发着一种经过大量锻炼产生的锐气。
　　娜琪看着这只芳缘地区的御三家突然从树林中出现，有些摸不着头脑。
　　“呃……这只精灵是你放养的吗？”
　　赤智点头笑道。
　　“算是有点渊源吧，不过它现在是野生精灵，想向我挑战，证明它自己的实力!”
　　说着他转头对叶绿道。
　　“说吧，你想挑战谁，哪只精灵都可以!”
　　赤智信心满满。
　　不管哪只精灵，赤智都有信心能战胜面前的绿皮蜥蜴。
　　但没等叶绿指名道姓，明珠已嗡嗡嗡的飞了出来
　　这一次，脱胎换骨的明珠信心满满，表示要通过这场擂台争爸，将父权夺回
　　感应到明珠身上散发的强烈波动，赤智知道它这是刚刚领悟到了新的力量，急于通过实战来将其积淀转化
　　他是怎么也想不到，这是一场关于父子亲情的决斗……
　　此时此刻，火红已经爬到赤智脑袋上，坐在VIP席位观战。
　　不论谁赢，都能让它感到兴奋！
　　现在的火红只想看到血流成河！
　　“好!明珠!那么就让我们并肩作战，去将这全新力量展现吧！”
　　————
　　朋友，给点月票，来点订阅，求求你们了！
　　顺带加一下群，里面的惊喜不会让你们失望的！

第210章 合体之威，叶绿归队（关于本文剧情
　　见到锻炼后的明珠再度出战，娜琪也饶有兴趣的旁观起来。
　　她很想见识一下，经过她和赤智合而为一的奥义浇灌，这只奇怪的超音波虫能够成长到什么地步！
　　叶绿金黄色的眼眸中燃起战意，一出场，它就立刻使出了自己的拿手好戏——【种子机关枪】
　　木元素凝聚的碧绿草籽，就如机枪子弹般不断从它的枪管中倾泻，向着高空中的明珠狂猛爆射而去
　　呼……竟是如此邪恶的招式！
　　飞行在空中，赤智强大的精神力将机关枪的轨迹掌握。
　　凭借他目前足有九段的精神力量，已经拥有了远超常人的洞察能力。
　　加上他无比高深的波动境界，就能细致的捕捉周围元素技能的波动。
　　明珠立刻运用周围的风之力量，将自己的身体推动，去避开周围的子弹扫射
　　在风元素的作用下，周围的风逐渐流动起来，成为一股助力，让明珠飞行速度陡增
　　这是明珠领悟的第一个飞行属性技能【风之奥义·顺风】
　　这个技能是飞行系精灵常见的天赋技能！
　　通过风元素的力量，引导周围的风向，使得周围的风向着自己飞行的方向吹拂，为自己飞行助力。
　　而作为一只地虫，明珠就算拥有了风元素的亲和力，它体内的遗传因子中，也没有任何飞行系的天赋技能。
　　所谓【天赋技能】，就是存在于精灵遗传因子信息内，可以随着等级提升，通过本能觉醒的技能。
　　虽然天赋技能在奥义面前，似乎一直都是粗劣的原始产物。
　　但这些原始的东西，正是各种奥义无比宝贵的原料。
　　天赋技能就是一切奥义参悟的基础，就像做菜的基础食材，若是没有天赋技能的存在，元素奥义的感悟便是巧妇难为无米之炊。
　　火红领悟各种火之奥义，靠的也就是【火花】的基础。
　　而明珠参悟的波动奥义，也是在各种天赋技能的基础上加以改进的。
　　但体内若是没有这种天赋技能的遗传因子存在，即使赋予蛇纹熊这样的精灵火元素的亲和力，它也无法施展出哪怕【火花】这样火系最基础的技能！
　　所以跨越属性掌握技能，不但要突破元素亲和的限制，更要冲破遗传因子的枷锁。
　　虽然是一样的【顺风】，但却有着本质的区别！
　　明珠并非通过天赋本能自然而然的领悟到【顺风】。
　　而是在没有任何遗传天赋支撑的情况下，通过自由飞行先参悟了风之奥义，随后通过奥义逆向推出了天赋技能！
　　这与一般飞行系精灵的【顺风】，是发现与发明的区别。
　　在【顺风】的帮助下，明珠一路将身形狂飙，把一众子弹甩在身后。
　　感受着这风驰电掣的速度与，明珠内心十分畅爽
　　终于有一天，它不用待在地上慢慢吞吞的用小短腿爬行，也能感受到这种将其他东西甩在身后的感觉了!…
　　一边躲开进攻，明珠一边试图使用力量还击对方。
　　因为飞到了空中的缘故，明珠感到自己的地面系技能似乎并没有之前那么强劲了！
　　所谓【地面系】就是要和地面接触，才能汲取大地源源不断的土元素，发挥十成威能的技能。
　　而明珠飞到空中后，地面系技能大概只有三四成的威力。
　　不过它趴到地上的话，还是能像以前一样将威力发挥到最大的。
　　但现在，它沉浸于飞行的自由快乐中，就没想过重新趴在地上战斗。
　　在空中一边躲避种子机关枪，明珠一边将土元素力量汇聚。
　　赤智知道叶绿速度很快，所以让明珠使用了大范围攻击的【流沙地狱】，并将其与风元素力量结合起来……
　　轰——
　　铺天盖地的流沙，被风的力量推了出去，漫天飞舞
　　明珠使出了【风沙奥义·沙暴】
　　这沙尘弥漫的攻击，通过风的力量推波助澜，就令叶绿猝不及防的中招
　　风中的砂砾不断击打摩擦着叶绿的躯体，不断在它身上累积着细微的伤害
　　没错！
　　这就是赤智通过与娜琪的比翼双飞，领悟到的【风之奥义】的精髓……
　　合体！！！
　　风，便是如此自由的东西，蕴含着无限可能，可以如见缝插针般，与各种技能无限合体，衍化出全新的东西！
　　例如娜琪之前将风与金融为一体的【金属音浪】，将水与风融为一体的【水龙卷】……
　　从这些招式中便可看出，娜琪所掌握的【风之奥义】就是十分擅长融合的类型！
　　而通过娜琪的亲身传授，赤智更是切身体会到了这种与风合而为一的至深境界！
　　有了这等深邃的领悟，赤智与明珠便可将奥义推动，去把土元素的力量与风元素整合起来，创造出全新的奥义！
　　感受到了这【合体之境】领悟出的全新力量，叶绿肃然起敬，如临大敌！
　　它很快将口中树枝吐掉，身形狂飙起来朝着明珠用尽全力使出【飞叶狂刀】
　　沙暴中，数道碧绿色的叶片化作飞刀，向着明珠直袭而来
　　这飞叶狂刀很有水准
　　不但快且如刀笼般轨迹密集，稍不留神便会中招
　　只是赤智集中精神，感应每一片叶刃的飞行轨迹，让明珠调整自己的飞行路线，就能通过灵活的飞行躲避飞刀攻击
　　但这对明珠来说还很勉强。
　　作为一名体内毫无飞行系精灵遗传因子的地虫，它虽然在赤智的强劲推动下，一日千里突飞猛进，但领悟到的风之奥义还十分有限。
　　目前它对于技能【顺风】的风向变幻，还无法做到随心所欲改变风向的地步。
　　在左右翻飞躲避了大多飞叶后，它还是被一道碧绿飞刀击中
　　但在进化后，明珠的体质似乎产生了剧烈变化，那块绿色化石中的力量将它改造，使其变得不像进化前那样弱草。…
　　吃了这记飞叶狂刀，它的身体在空中颤抖一下，随即恢复了稳定
　　效果一般
　　眼见自己的远程攻击被明珠化解，绿叶将身体速度抬升到极限，终于使出了自己的必杀技——【叶刃一闪】
　　它先施展出【影分身】，用生命能量制造出十几道残影
　　面对这眼花缭乱的分身，明珠仿佛无头苍蝇般不知所措的在空中盘旋起来
　　看到明珠无所适从的样子，一道绿色身影从无数残影中暴掠而出，化作一道绿色流光杀向明珠
　　但这一刻，明珠突然将身位拔高，像是早有准备般乘着风飞上高空！
　　而在它身下，数道尖锐的岩石之牙更是陡然咬合，将那道绿影死死咬住
　　【岩之奥义·岩牙绝咬】
　　明珠土元素的力量虽然减弱，但强而有力的奥义水准还未消失
　　这一记蓄势待发的【岩牙绝咬】，是赤智早已布下的埋伏，明珠卖了个破绽，就是为了引诱叶绿上钩！
　　作为没有训练家的精灵，叶绿自然没有那么多脑力进行算计，也无法提前洞察地面上酝酿的土元素波动。
　　这些战术与计谋，就是训练家的精灵与野生精灵的最大区别。
　　而这一刻，借着控场的时机，明珠从空中落下趴在地上，狠狠使出了终极无量绝学【震波震震】
　　剧烈的土元素波动从叶绿身下爆发开来。
　　叶绿周围的岩石随着波纹一起爆裂开来，给予了它重创
　　轰——
　　虽然叶绿对土元素有着不错的抗性，但波动的奥义加上高了八个等级的生命能量差距，使这一招便决出了胜负
　　明珠狠狠夺得了胜利
　　叶绿当场凋零
　　它老泪纵横，没想到自己居然苦修一个月过后，反而连这个土崽子都打不过了
　　对方已经从头到尾发生了天翻地覆的变化！
　　大悲
　　感受着自由力量的胜利，赤智狠狠握拳。
　　“哈哈哈哈哈，明珠干得漂亮！我们的努力没有白费啊！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
　　明珠高兴的在空中翻起了跟头，各种花式飞行表达胜利的喜悦！
　　儿子翻身把爹当！
　　世上还有比这更爽的事情吗？
　　留下叶绿一人灰头土脸的在风中凌乱，赤智一行得胜而归。
　　娜琪更是如同看着自己与赤智的爱情结晶一般，对着明珠慈爱的称赞道。
　　“明珠你好棒呀，只是训练了一天，就能够初步掌握【顺风】了，而且最后那一下的抬升飞行，已经有点【燕返】的感觉了!”
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠兴奋的飞来飞去。
　　这种在空中自由飞翔戏耍对手的感觉，可比之前一直打洞当地鼠爽快多了！
　　它已经完全将失去【挖洞】技能的悲伤抛在脑后，快乐的感受疾风的乐趣
　　正当赤智即将远去时，灰头土脸的叶绿似乎痛下决心，金黄色的瞳孔中露出了坚毅的目光！…
　　它狠狠一跃，拦在了众人面前，然后对着赤智五体投地
　　很显然，它在自己一个人偷师失败后，再度拜倒在了赤智脚下
　　教练，我想打篮球
　　这奇怪的举动，让娜琪吃了一惊。
　　“诶，这只精灵是怎么回事，难道它是想让你收服它吗？”
　　“嗡嗡嗡——”
　　看到叶绿又一次厚颜无耻的投靠过来，明珠显得很是不屑。
　　它表示这二五仔根本不可靠
　　虽然明珠态度非常激烈，一个劲嗡嗡嗡的嚷嚷个不停，但赤智倒是没计较什么。
　　经历过重重磨砺，他的心境已如大海般广阔无垠，更如天空中的风一般自由！
　　既然对方浪子回头，那他也来者不拒。
　　“好啊，既然你想回来，我当然欢迎，不过我可提前说好，我只会按照我的方法来锻炼精灵，你如果急于求成的话，依然还是会一无所获的!”
　　“伽莫!”
　　叶绿狠狠点了点头。
　　经过一个月苦修的打磨，它现在已经拥有了无比坚实的耐心，体内的骄狂之气已经内敛下去不再狂妄自大。
　　不论什么样的困难，怎样枯燥的时光，它坚信自己一定能够忍耐下去
　　【洛托!叶绿彻底拜倒在你的座下！你们之间的羁绊再度强劲起来！】
　　【你们的关系上升为【实打实的教练】！】
　　————
　　各位投一投月票。
　　顺带有读者说最近剧情在浪费时间没推主线。
　　说一下，芳缘篇前半部分内容就是和原版八个馆主之间的故事，通过各种领悟修炼自身境界和各种奥义。
　　比如杜鹃卡那兹道馆是磁之奥义和羁绊，藤树武斗道馆是柔之奥义和潮流，铁旋紫瑾道馆是雷之奥义和觉醒，亚莎釜炎道馆是火之奥义和热忱，千里橙华道馆是刚之奥义和决断。
　　每个篇章都是有明确方向和主题的，最近的篇章很明显就是关于风之奥义和自由的内容，娜琪本来也是八个馆主之一，这哪里没推主线了？
　　伟大巡礼更不是绕着芳缘晃悠一圈就能完成的，你连自己都没觉悟明白，怎么能领导世界了？
　　去领悟，去感受整个世界的所有人，去了解世界，去了解自己，才能真正做到创造未来，否则至多只是换一茬天盟人罢了。

第210章 合体之威，叶绿归队（关于本文剧情_211
　　第210章合体之威，叶绿归队（关于本文剧情发展说明）
　　见到锻炼后的明珠再度出战，娜琪也饶有兴趣的旁观起来。
　　她很想见识一下，经过她和赤智的奥义浇灌，这只奇怪的超音波虫能够成长到什么地步！
　　叶绿金黄色的眼眸中燃起战意，一出场，它就立刻使出了自己的拿手好戏——【种子机关枪】
　　木元素凝聚的碧绿草籽，就如机枪子弹般不断从它的枪管中倾泻，向着高空中的明珠狂猛爆射而去
　　呼……竟是如此邪恶的招式！
　　飞行在空中，赤智强大的精神力将机关枪的轨迹掌握。
　　凭借他目前足有九段的精神力量，已经拥有了远超常人的洞察能力。
　　加上他无比高深的波动境界，就能细致的捕捉周围元素技能的波动。
　　明珠立刻运用周围的风之力量，将自己的身体推动，去避开周围的子弹扫射
　　在风元素的作用下，周围的风逐渐流动起来，成为一股助力，让明珠飞行速度陡增
　　这是明珠领悟的第一个飞行属性技能【风之奥义·顺风】
　　这个技能是飞行系精灵常见的天赋技能！
　　通过风元素的力量，引导周围的风向，使得周围的风向着自己飞行的方向吹拂，为自己飞行助力。
　　而作为一只地虫，明珠就算拥有了风元素的亲和力，它体内的遗传因子中，也没有任何飞行系的天赋技能。
　　所谓【天赋技能】，就是存在于精灵遗传因子信息内，可以随着等级提升，通过本能觉醒的技能。
　　虽然天赋技能在奥义面前，似乎一直都是粗劣的原始产物。
　　但这些原始的东西，正是各种奥义无比宝贵的原料。
　　天赋技能就是一切奥义参悟的基础，就像做菜的基础食材，若是没有天赋技能的存在，元素奥义的感悟便是巧妇难为无米之炊。
　　火红领悟各种火之奥义，靠的也就是【火花】的基础。
　　而明珠参悟的波动奥义，也是在各种天赋技能的基础上加以改进的。
　　但体内若是没有这种天赋技能的遗传因子存在，即使赋予蛇纹熊这样的精灵火元素的亲和力，它也无法施展出哪怕【火花】这样火系最基础的技能！
　　所以跨越属性掌握技能，不但要突破元素亲和的限制，更要冲破遗传因子的枷锁。
　　虽然是一样的【顺风】，但却有着本质的区别！
　　明珠并非通过天赋本能自然而然的领悟到【顺风】。
　　而是在没有任何遗传天赋支撑的情况下，通过自由飞行先参悟了风之奥义，随后通过奥义逆向推出了天赋技能！
　　这与一般飞行系精灵的【顺风】，是发现与发明的区别。
　　在【顺风】的帮助下，明珠一路将身形狂飙，把一众子弹甩在身后。
　　感受着这风驰电掣的速度与激情，明珠内心十分畅爽
　　终于有一天，它不用待在地上慢慢吞吞的用小短腿爬行，也能感受到这种将其他东西甩在身后的感觉了
　　一边躲开进攻，明珠一边试图使用力量还击对方。
　　因为飞到了空中的缘故，明珠感到自己的地面系技能似乎并没有之前那么强劲了！
　　所谓【地面系】就是要和地面接触，才能汲取大地源源不断的土元素，发挥十成威能的技能。
　　而明珠飞到空中后，地面系技能大概只有三四成的威力。
　　不过它趴到地上的话，还是能像以前一样将威力发挥到最大的。
　　但现在，它沉浸于飞行的自由快乐中，就没想过重新趴在地上战斗。
　　在空中一边躲避种子机关枪，明珠一边将土元素力量汇聚。
　　赤智知道叶绿速度很快，所以让明珠使用了大范围攻击的【流沙地狱】，并将其与风元素力量结合起来……
　　轰——
　　铺天盖地的流沙，被风的力量推了出去，漫天飞舞
　　明珠使出了【风沙奥义·沙暴】
　　这沙尘弥漫的攻击，通过风的力量推波助澜，就令叶绿猝不及防的中招
　　风中的砂砾不断击打摩擦着叶绿的躯体，不断在它身上累积着细微的伤害
　　没错！
　　这就是赤智通过与娜琪的比翼双飞，领悟到的【风之奥义】的精髓……
　　合体！！！
　　风，便是如此自由的东西，蕴含着无限可能，可以如见缝插针般，与各种技能无限合体，衍化出全新的东西！
　　例如娜琪之前将风与金融为一体的【金属音浪】，将水与风融为一体的【水龙卷】……
　　从这些招式中便可看出，娜琪所掌握的【风之奥义】就是十分擅长融合的类型！
　　而通过娜琪的亲身传授，赤智更是切身体会到了这种与风合而为一的至深境界！
　　有了这等深邃的领悟，赤智与明珠便可将奥义推动，去把土元素的力量与风元素整合起来，创造出全新的奥义！
　　感受到了这【合体之境】领悟出的全新力量，叶绿肃然起敬，如临大敌！
　　它很快将口中树枝吐掉，身形狂飙起来朝着明珠用尽全力使出【飞叶狂刀】
　　沙暴中，数道碧绿色的叶片化作飞刀，向着明珠直袭而来
　　这飞叶狂刀很有水准
　　不但快且如刀笼般轨迹密集，稍不留神便会中招
　　只是赤智集中精神，感应每一片叶刃的飞行轨迹，让明珠调整自己的飞行路线，就能通过灵活的飞行躲避飞刀攻击
　　但这对明珠来说还很勉强。
　　作为一名体内毫无飞行系精灵遗传因子的地虫，它虽然在赤智的强劲推动下，一日千里突飞猛进，但领悟到的风之奥义还十分有限。
　　目前它对于技能【顺风】的风向变幻，还无法做到随心所欲改变风向的地步。
　　在左右翻飞躲避了大多飞叶后，它还是被一道碧绿飞刀击中
　　但在进化后，明珠的体质似乎产生了剧烈变化，那块绿色化石中的力量将它改造，使其变得不像进化前那样弱草。
　　吃了这记飞叶狂刀，它的身体在空中颤抖一下，随即恢复了稳定
　　效果一般
　　眼见自己的远程攻击被明珠化解，绿叶将身体速度抬升到极限，终于使出了自己的必杀技——【叶刃一闪】
　　它先施展出【影分身】，用生命能量制造出十几道残影
　　面对这眼花缭乱的分身，明珠仿佛无头苍蝇般不知所措的在空中盘旋起来
　　看到明珠无所适从的样子，一道绿色身影从无数残影中暴掠而出，化作一道绿色流光杀向明珠
　　但这一刻，明珠突然将身位拔高，像是早有准备般乘着风飞上高空！
　　而在它身下，数道尖锐的岩石之牙更是陡然咬合，将那道绿影死死咬住
　　【岩之奥义·岩牙绝咬】
　　明珠土元素的力量虽然减弱，但强而有力的奥义水准还未消失
　　这一记蓄势待发的【岩牙绝咬】，是赤智早已布下的埋伏，明珠卖了个破绽，就是为了引诱叶绿上钩！
　　作为没有训练家的精灵，叶绿自然没有那么多脑力进行算计，也无法提前洞察地面上酝酿的土元素波动。
　　这些战术与计谋，就是训练家的精灵与野生精灵的最大区别。
　　而这一刻，借着控场的时机，明珠从空中落下趴在地上，狠狠使出了终极无量绝学【震波震震】
　　剧烈的土元素波动从叶绿身下爆发开来。
　　叶绿周围的岩石随着波纹一起爆裂开来，给予了它重创
　　轰——
　　虽然叶绿对土元素有着不错的抗性，但波动的奥义加上高了八个等级的生命能量差距，使这一招便决出了胜负
　　明珠狠狠夺得了胜利
　　叶绿当场凋零
　　它老泪纵横，没想到自己居然苦修一个月过后，反而连这个土崽子都打不过了
　　对方已经从头到尾发生了天翻地覆的变化！
　　大悲
　　感受着自由力量的胜利，赤智狠狠握拳。
　　“哈哈哈哈哈，明珠干得漂亮！我们的努力没有白费啊！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
　　明珠高兴的在空中翻起了跟头，各种花式飞行表达胜利的喜悦！
　　儿子翻身把爹当！
　　世上还有比这更爽的事情吗？
　　留下叶绿一人灰头土脸的在风中凌乱，赤智一行得胜而归。
　　娜琪更是如同看着自己与赤智的爱情结晶一般，对着明珠慈爱的称赞道。
　　“明珠你好棒呀，只是训练了一天，就能够初步掌握【顺风】了，而且最后那一下的抬升飞行，已经有点【燕返】的感觉了!”
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠兴奋的飞来飞去。
　　这种在空中自由飞翔戏耍对手的感觉，可比之前一直打洞当地鼠爽快多了！
　　它已经完全将失去【挖洞】技能的悲伤抛在脑后，快乐的感受疾风的乐趣
　　正当赤智即将远去时，灰头土脸的叶绿似乎痛下决心，金黄色的瞳孔中露出了坚毅的目光！
　　它狠狠一跃，拦在了众人面前，然后对着赤智五体投地
　　很显然，它在自己一个人偷师失败后，再度拜倒在了赤智脚下
　　教练，我想打篮球
　　这奇怪的举动，让娜琪吃了一惊。
　　“诶，这只精灵是怎么回事，难道它是想让你收服它吗？”
　　“嗡嗡嗡——”
　　看到叶绿又一次厚颜无耻的投靠过来，明珠显得很是不屑。
　　它表示这二五仔根本不可靠
　　虽然明珠态度非常激烈，一个劲嗡嗡嗡的嚷嚷个不停，但赤智倒是没计较什么。
　　经历过重重磨砺，他的心境已如大海般广阔无垠，更如天空中的风一般自由！
　　既然对方浪子回头，那他也来者不拒。
　　“好啊，既然你想回来，我当然欢迎，不过我可提前说好，我只会按照我的方法来锻炼精灵，伱如果急于求成的话，依然还是会一无所获的!”
　　“伽莫!”
　　叶绿狠狠点了点头。
　　经过一个月苦修的打磨，它现在已经拥有了无比坚实的耐心，体内的骄狂之气已经内敛下去不再狂妄自大。
　　不论什么样的困难，怎样枯燥的时光，它坚信自己一定能够忍耐下去
　　【洛托!叶绿彻底拜倒在你的座下！你们之间的羁绊再度强劲起来！】
　　【你们的关系上升为【实打实的教练】！】
　　————
　　各位投一投月票。
　　顺带有读者说最近剧情在浪费时间没推主线。
　　说一下，芳缘篇前半部分内容就是和原版八个馆主之间的故事，通过各种领悟修炼自身境界和各种奥义。
　　比如杜鹃卡那兹道馆是磁之奥义和羁绊，藤树武斗道馆是柔之奥义和潮流，铁旋紫瑾道馆是雷之奥义和觉醒，亚莎釜炎道馆是火之奥义和热忱，千里橙华道馆是刚之奥义和决断。
　　每个篇章都是有明确方向和主题的，最近的篇章很明显就是关于风之奥义和自由的内容，娜琪本来也是八个馆主之一，这哪里没推主线了？
　　伟大巡礼更不是绕着芳缘晃悠一圈就能完成的，你连自己都没觉悟明白，怎么能领导世界了？
　　去领悟，去感受整个世界的所有人，去了解世界，去了解自己，才能真正做到创造未来，否则至多只是换一茬天盟人罢了。

第211章 赤智的自由奥义，火红的黑暗觉醒（
　　看到叶绿再度回归，明珠很嚣张的在空中嗡嗡作响，表示这回轮到你扮儿子了！
　　“伽莫！”
　　面对这般挑衅，叶绿一反常态的谦逊，表示愿赌服输。
　　它的忍耐能力已经大大提高，整个人变得坚韧无比！
　　只要能够变强，它就是什么样的困难也能忍耐过去！
　　“伽莫！”
　　回归队伍后，叶绿立刻跑向火红，投靠这位老大姐，表示以后大家又是蜥蜴帮的好伙伴了！
　　但火红只是摸着自己的玛力露玩偶，没什么特别热情的反应。
　　现在的火红眼中有着一种深邃内敛的智慧，让叶绿愈发的无法将其看透。
　　不过一直不问世事的晶钻，对于叶绿的再度回归，反而感到有点高兴。
　　因为它是赤智队伍里，少数会去队伍阵容的人。
　　自从上次被真嗣的魔墙人偶克制后，身为精灵的它明白了训练家的全面对决中，阵容和属性克制的存在与重要性。
　　并不是什么样的对手自己都能应付的，如果能有更加丰富的属性组合，那么队伍的容错性就会越高。
　　原本狂花还在的时候，叶绿的存在就显得没有什么特殊意义。
　　但在狂花回归银的队伍后，草属性这块就出现了空缺，需要有精灵顶替。
　　现在叶绿回归，正好就将这个空缺的关键位置补上。
　　而且以叶绿快攻手的定位加上克制的属性，便能对真嗣的王牌电击兽起到一定针对作用！
　　“艾比！”
　　晶钻走过来拍了拍叶绿的肩膀，示意它沉下心跟着赤智好好干，以你的天赋以后的成就必然不可限量啊！
　　“伽莫！”
　　得到队伍里的老大哥鼓励，叶绿顿时感激涕零，待在这个队伍心里踏实了很多，整个人都安下了心来。
　　看到晶钻罕见的上前主动接纳了对方，明珠在空中哼哼唧唧的声音瞬间小了下来……
　　毕竟这个队伍里谁是大哥，以它的智慧，心里还是很有逼数的。
　　有了赤智和晶钻的双重认可，叶绿也算重新在队伍里站稳了脚跟。
　　接下来的日子里，娜琪常常和赤智一起进行飞行。
　　似乎只有在这翱翔于无垠天空的飞行中，她才能感受到自由的存在，能够将所有烦恼与和米可利在一起的过往彻底忘记……
　　感受着那种自由自在无拘无束的意境，明珠与赤智一点点推动着周围的风流，空中运转的速度变得更加顺畅
　　自由。
　　如风一般的自由，吹拂在心中！
　　与娜琪在一起比翼双飞，令赤智不知不觉中将风之奥义领悟的更深，更透……
　　三天后，明珠已能顺着风平稳自由的飞行在白云之上！
　　如往常一般，二人结束飞行降落在一片空地。
　　娜琪气喘吁吁的摘下挡风盔，潮红的脸上露出幸福的笑意，仿佛已将之前的种种忧郁尽数抛却，开始了新的生活。…
　　“赤智，如果不是亲眼看见，我都不敢相信你能这么快将精灵训练的如此优秀!三天你们已经能够飞行的如此顺畅，难怪短短一个月没见你就这么厉害了，未来你一定会成为引领时代的强者!”
　　赤智挽着娜琪纤细的腰肢微笑道。
　　“没什么，我还要感谢娜琪小姐呢，要不是娜琪小姐的亲身指点，我还要绕不少的弯路。”
　　这几日的比翼双飞，已让赤智彻底明白了自由的美好！
　　什么道德，什么伦理，都只不过是一些庸人自我约束的烦恼罢了！
　　真正自由的训练家，真正能干大事的人，就不会去用这些庸人的束缚，去烦恼自己！
　　感受着娜琪美好曼妙的身体，赤智脸上的笑意愈发深邃起来。
　　嘻嘻嘻，米可利啊米可利，你这可怜又可恶的东西，竟然让娜琪忍受这么多年的寂寞与忧郁，一次都没有干过正事，既然你无法令她幸福，便让我带给她真正的自由快乐吧
　　千万不用感谢我，因为我就是这样一个喜欢交朋友，与人为善乐于助人的大鉴人呀
　　【自由之心】的能力，便让赤智的思想变得前所未有的自由起来！
　　在凯那市纠结于人际关系中的那些烦恼，此刻在赤智心中通通消失！
　　他，掌握了【自由奥义】！
　　哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！自由真是太好了，自由万岁，自由万岁！
　　在赤智最为自由，最为放飞自我的时刻，娜琪突然靠在他身边，摸着平滑的小腹微笑道。
　　“赤智，以后我们的孩子叫什么啊？我们的缘分是风带来的，风也代表着自由，如果是男孩的话叫赤风风怎么样啊……”
　　啊……
　　啊啊？
　　啊啊啊啊啊啊？！！
　　孩子？！！！
　　喂喂喂……先等一下，这是什么话题，这这这这……这是我们能谈论的东西吗？！这可一点都不自由啊！！！
　　家庭，后代，负责，这些与婆妈繁琐绑定在一起的词汇轰进赤智脑海，令他瞳孔剧震！
　　一时间赤智感到天旋地转，险些昏倒过去。
　　还是娜琪一把将赤智搂住，连声问道。
　　“怎么了赤智？你是太激动了吗，呵呵不用这么激动啦，我们以后的日子还长着呢……”
　　以后的日子……
　　听到这话，赤智已是颤抖不已！
　　天呐，这就要开始过日子了吗？！
　　我还没有浪够……啊不，我还没有掀起改变世界的浪潮啊！！！
　　用尽全力将心思镇定，赤智连忙对娜琪道。
　　“娜琪小姐……我们……我们还没有到谈论那些东西的地步吧！”
　　然而娜琪却扭捏道。
　　“哎呀，赤智，人家最近一直被你弄的满满的，说不定就有了呢……”
　　这一刻，赤智感受到了无比的惶恐！
　　自由，并不是绝对的。
　　当我们放纵自我，去享受所谓的自由时，往往会因为一时的自由，而带来无尽的束缚！…
　　在赤智切身体会到这一点后，眼前美丽的娜琪仿佛变成了一座可怕的囚笼，令他失控般的大声哭喊起来！
　　“你……你走开！”
　　看到大惊失色的赤智，娜琪有些困惑道。
　　“赤智，你……你怎么了？！”
　　赤智狠狠将对方一把推开，像是逃离囚笼般狂奔起来！
　　“你给我走开啊！！我们之间不要再有来往了！！！我本来就只是帮你排解忧愁而已……我根本没想过和你结婚啊！！！”
　　结婚、养家、带孩子……
　　喂喂喂，我还只是个孩子啊！！！
　　那种事情不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　狠狠推开娜琪，赤智头也不回的在茵郁森林狂奔起来！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑得够快，麻烦就追不上我！
　　狂奔在茵郁森林，赤智无比懊恼后悔！
　　在这一刻，赤智终于无比深刻的明白了。
　　这世上便没有风一般无拘无束的自由。
　　面对恐怖的巨大责任束缚，他对于自由的领悟就变得更加深刻！
　　广阔的天空是无有障碍，可供自由飞翔的乐园。
　　但现实就并非一望无际的天空那么简单。
　　现实中充满了错综复杂的阻碍，是一片让人无法自由翱翔的森林！
　　要在无尽的重重束缚中躲避障碍寻得自由，才是这个世界的自由真谛……
　　尽管赤智疯狂的奔跑，但他跑得再快还是没有娜琪的钢盔鸟快。
　　只是一眨眼的功夫，娜琪就拦在赤智面前，按着他的肩膀对他说道。
　　“赤智，你冷静一点，我们……我们还可以有时间慢慢相处啊，之前我们在一起不是很快乐吗？你现在为何……”
　　看着娜琪湿澜的眼眶，无尽的愧疚与悔恨感开始涌上心头，疯狂的拷打着赤智的心灵！
　　呀……呀呀……赤智，你究竟在做什么了？！都到了这般地步，你又怎能逃避……
　　就在赤智思想动摇时，一个黑暗深邃的声音再度响起。
　　【干大事！干大事！！干大事！！！这都是为了干大事啊！拖家带口又怎能干大事了？！儿女情长又怎能掀起浪潮了？！快去思想伟大的理想，与宏伟的景愿！放下你内心的一切去创造美好未来吧！】
　　是啊……这……这都是为了干大事啊！
　　我和她做那些事情，只是为了领悟更深的奥义，使自己强大起来，为了更好的干大事罢了！
　　我怎么能因为这个女人把自己牵绊住呢！
　　狠下心来，赤智使出刚之奥义，无比果决的将娜琪拒绝！
　　“够了，娜琪！本来就是你提出无理的要求，将我勾引！我……我只是单纯的想帮助你排解寂寞，和领悟风之奥义才和你干出那些事情的！你不要得寸进尺了！我现在就要跟你划清关系，我们以后都不要再来往了！”…
　　这一刻，可怕的霸主气场释放！
　　无比可怕的气息冲击着娜琪内心，使其心碎，悲痛！
　　当她以为自己找到了新的人生方向，可以开始新的生活时，却遭到赤智的残忍抛弃！
　　娜琪什么都没有说，而是流着泪骑着钢盔鸟默默离去……
　　【洛托！娜琪遭到了你的枯萎穿心攻击！心痛欲绝！】
　　【你们之间的羁绊破裂！关系变化为【负心汉】！】
　　望着娜琪离去的身影，赤智内心剧痛，几乎就要将其拦下！
　　但他狠狠握紧了双拳，脑海不断回荡着黑暗深邃的声音，如催眠般将自己的意志坚定！
　　抱歉了娜琪，我这都是为了干大事啊！！！
　　跟你在一起真的只是为了让自己领悟奥义变得更强罢了！
　　干大事的男人怎能拖家带口了！
　　我……我绝不是在逃避责任，绝不是啊！
　　这都是为了更伟大的事业！
　　然而，在赤智用着【善意谎言】的能力，自欺欺人时，他却无法将一个人欺骗……
　　目睹着全过程的火红，眼中露出深邃的目光，体会着赤智内心黑暗的波动，变得愈发自信起来！
　　啊……赤智……我已感受到啦……原来这就是这股力量的正确使用方法吗？桀桀桀……那我就照着你的方法去做，去将这力量推动……给你一个惊喜呀！
　　……
　　在一望无垠的高空中感受到与风合体的自由后，掌握了【和风奥义】的赤智和明珠开始降落到森林中，去寻求更深层次的自由。
　　在与娜琪断绝关系后，没有了她的指引作为训练目标，赤智决定开始全新的飞行训练。
　　第二天一早，在茂密的茵郁森林中，赤智对明珠道。
　　“从今天开始，我们就要进行新的训练了!尝试在这片森林里，进行自由的飞行吧！”
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠信心满满，在打败了叶绿后，它整个人像气球一样膨胀了起来，似乎不用扇动翅膀都能悬浮在空中
　　看见明珠对于风元素的掌握，已经到了静止悬浮的境界，赤智也对明珠充满信心。
　　“好，那我们便开始吧！”
　　嗡——
　　明珠猛然振动翅膀，在【顺风】的强劲推动下，带着赤智瞬间飞动出去
　　这劲猛的启动速度，就如喷气飞机起飞一般强而有力
　　看到眼前极速放大的粗壮树干，赤智猛然用意念传讯
　　快避开
　　轰——
　　一个避闪不及，两人同时撞击在了二人合抱的大树上
　　连同树梢上震落的叶片，明珠和赤智双双跌落在地上。
　　所幸赤智拥有高深的柔之奥义支撑，他的受身消力技巧十分高超，有效化解了空难事故中的碰撞伤害。
　　明珠的脑袋被撞的晕乎乎的，赤智打量着伤势对它道。
　　“别飞的这么快呀，你对风的掌握还只是处于第一层的亲和阶段而已，并没有达到真正运转自如的境界，先放慢速度慢慢来吧！”
　　在茵郁森林这样充满障碍的环境中飞行，和高空中自由翱翔完全是两个不同的概念。
　　在这片枝叶丛生的茂密树林中，明珠不得不开始放慢自己的速度。
　　它终于明白了，飞行也不是可以恣意妄为的事情。
　　就像在挖洞的时候，碰到坚硬的大岩石要绕开一样，在飞行过程中也有着重重障碍。
　　必须能够根据环境灵活的改变风向，才能做到在重重障碍前自由飞翔。
　　是的，想要获得真正的自由，便要学会将那些挡在面前的障碍【躲避】！
　　这就是赤智在与娜琪的交往过程中，深刻领悟到的东西！
　　只有能够随心所欲的将那些障碍束缚躲避，才能够获得真正的自由！
　　不断的遇到障碍，不断的进行躲避，在一次次的训练过程中，明珠逐渐变得愈发灵活起来……
　　而在赤智训练明珠的时候，火红并没有闲着，而是用着它刚刚领悟的奥义【黑暗深邃低语】，开始对刚刚回归的叶绿进行黑暗特训……
　　————
　　再坚持两章吧，今晚一切不知所谓的东西便结束了，目前为止的自由都是一些虚假的借口，马上主角便会领悟自由的真正含义……

第212章 火红的黑暗特训，新同伴加入？（二
　　在赤智进行飞行训练的时候，火红只能眼巴巴的看着天空发呆，一个人坐在地上寂寞无比。
　　因为它不会飞。
　　望着天空沉思，火红眼中目光深邃，沉思起来。
　　自从来到茵郁市，赤智就像当初来到武斗镇时沉迷冲浪一样，开始和飞行扯上关系，整天沉迷于飞行中。
　　但和那时不同，冲浪板上可以多添一个席位，而明珠这个不中用的东西，连多带一个儿童座的蜥蜴也做不到
　　好想飞啊，要是能飞就好了……好想变强啊，要是变强了就能甩开那些乱七八糟的东西，一个人跟赤智在一起了……
　　是啊，归根结底，都是因为我不够强大啊！
　　嘻……嘻嘻……既然如此，那就使用【那个】吧……
　　在强烈意念的催动下，一团拥有惊世智慧的黑暗火焰，在火红体内静谧的燃烧起来……
　　与此同时，另一个东西也在仰望天空，散发着强烈的意念。
　　那就是刚刚回归的叶绿
　　它的内心中也无比渴望着变强，只不过它的意念更加纯粹，就是想要让自己变得强大，证明自己的力量
　　但赤智一如既往的没有搭理它，而是专注的和自己的义父修炼飞行奥义。
　　因为这是长辈间的事情，所以它也很无奈，只能在地上独自进行训练。
　　它跟着晶钻一起练习了一天，发现完全就是在做一些不知所谓的事情
　　它非常努力的去模仿晶钻的各种姿势，企图参悟它身上的奥义。
　　但除了学到一堆自己身体构造完全用不上的架势外，根本一无所获
　　就在这时，它感应到了火红身上散发的炽热滚烫意念，顿时感觉对方也是被冷落在一边，渴望放光发热的二线精灵！
　　对方身上散发的变强意念，让它内心与其产生共鸣
　　一种奇特的羁绊，竟在两只蜥蜴间隐隐显现！
　　“伽莫!”
　　它朝火红挥了挥手上的刀叶，它表示自己可以当陪练和它一起对战训练，一起变强，让那个戴红帽的知道它们的实力
　　但火红却是毫无对战的兴趣。
　　它看着这只搞不懂状况的绿皮蜥蜴，感受着对方单纯天然的想法，思想着叶绿在丛林枝头间穿来穿去的身影，拥有惊世智慧的它脑海里突然有了一个黑暗深邃的想法……
　　而另一边，赤智在进行了一段时间的训练后，磕磕绊绊的飞到夜幕降临，明珠的飞行技巧有了不小的改观。
　　赤智体内强烈的“自由奥义”，给到了明珠极强的逃避躲闪动力！
　　躲躲躲，逃逃逃，避避避！！！
　　明珠不断改变着风向，于丛林间不断躲闪着各种障碍，飞行能力得到了极大的提升！
　　“很好，就是这种感觉!明珠，我们开始加速吧!”
　　“嗡——”
　　明珠兴奋的振动翅膀，猛的将速度加快
　　周围的树木立刻化作重重绿色流影，变得模糊起来!…
　　赤智顿时感到不妙。
　　明珠能不能及时改变风力是一回事，可一旦加速，他发现自己的洞察力有些跟不上了！
　　“等等，不好!”
　　碰——
　　话音刚落，明珠便和赤智一起撞在了掩蔽在一棵大树后的枝干上
　　摸着发晕的脑袋，赤智发现即便是自己超越常人的强大精神力，只是依靠双眼的视力，也难以洞察快速飞行中周围复杂的环境变幻。
　　在速度提升后，不但风向的操控能力要提升，洞察能力更是飞行中的重中之重。
　　必须想办法更加迅捷的洞悉飞行中的重重障碍，才能让自由飞行的能力，得到深层次的提高。
　　赤智和明珠，都没有飞行精灵的锐利目光，那些飞在空中的飞鸟，大多都拥有【锐利目光】，这才让它们能够适应高速飞行的特性。
　　无奈，他们的速度被限制在了一定的界限上。
　　一种无形的束缚感始终存在于他们身上。
　　赤智深刻的感受到，只有当他们能够清晰的看清这个世界，才能获得更深层次的自由……
　　而在赤智与明珠不断飞行的同时，他突然感应到身边有道高速移动的东西，正在不断跟随着他们。
　　赤智仔细感应上面的精神波动，发现居然是火红骑着叶绿，正在追赶着他和明珠丛林飞行的轨迹？
　　在一阵共鸣后，火红和叶绿达成了共识。
　　那就是不能继续这样无所事事的荒废下去，必须抓紧时间把握每分每秒去变强
　　于是在强烈的共鸣下，火红没有和叶绿进行不知所谓的对战，而是再度化身精灵训练家，开始对叶绿进行训练……
　　虽然事情的转折有些出乎叶绿的意料，不过它很快感受到了不一样的东西
　　这只头上呆毛奇长的红皮蜥蜴，脑子里领悟的东西让它感受到了前所未有的全新境界
　　火红给叶绿制定的训练计划非常简单。
　　那就是每天在丛林间穿梭跳跃，追赶着和明珠一起飞行的赤智。
　　起初叶绿以为这只是件不知所谓的容易事情罢了，但真正做起来后，它才感受到了其中的困难所在。
　　因为携带了物品【火红】，所以叶绿的轻装特性无法发动，在树林里穿梭的速度并没有那么迅猛。
　　刚开始它还能很好的在树干间跳跃，紧紧跟随在他们身后。
　　但后来，随着明珠和赤智一次次跌落后经验越发丰富，他们的速度开始让叶绿有些难以适应起来
　　“嘎!”
　　坐在它背上的火红，开始像一个揠苗助长的教练，释放出一种灼热黑暗的气息，催促着它将体内潜能迫发
　　【快，再快，更快！你的速度绝不止步于此！快去思想，你可以做到的，将自己的力量燃烧起来，去将身体的速度推动！】
　　焦灼的意念不断从火红身上传来，压迫着它不断加速
　　这黑暗深邃的声音，冥冥中仿佛有着诡异的魔力，不断暗示着叶绿，使其开始着魔………
　　加速……燃烧……更快……
　　是的，把力量燃烧起来，我就可以更快更强，我……
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我着火辣！！！
　　黑暗深邃的意念，令叶绿体内的木元素竟似真的燃烧起来一般，在炽热的燃烧中迸发出无穷动力！
　　一股前所未有的强大力量在体内勃发出来，令叶绿展现出恐怖的爆发速度！
　　风……
　　脚下踏着风
　　这是树叶燃烧产生的热风！
　　在这不断燃烧的意念中，叶绿的速度竟然真的开始慢慢变快起来
　　一种不可思议的力量从它身上迸发出来！
　　【超能力·高速移动】
　　是的，火红黑暗深邃的低语暗示，如同催眠一般成功让叶绿产生错觉，迸发出了潜藏在体内的超然能量！
　　而这便是火红从赤智身上学到的东西……【黑暗·深邃·幻想】！
　　用【恶念】的力量，去不断进行暗示，便可让一些虚假的东西也变得真实起来！
　　言之有理即为理，信以为真则成真。
　　在高速移动的推动下，叶绿的速度得到了飞一般的提升，开始再度能够跟上明珠穿梭在丛林的飞行轨迹
　　它不可思议的感受自己的变化。
　　发现自己的实力，居然真的在这样不知所谓的训练中，得到前所未有的提升
　　难道说……这就是【羁绊】的力量？
　　之前叶绿一直以为，这东西只是赤智考验它的一种借口。
　　但现在它似乎察觉，真相并非如此
　　好像真的有这样一种东西存在，可以在无形中将它的力量推动，让它领悟到前所未有的全新境界
　　“伽莫!”
　　突然间，火红矮小的身材，在它面前变得高大起来
　　它开始意识到，这个只有自己一半高大的红毛蜥蜴，似乎真的拥有惊世智慧，是一位能够让自己变强的人生导师
　　“嘎嘎!”
　　感应到叶绿对自己的崇敬，火红则是一副理所当然的样子。
　　它还表示自己之前就已经成功训练过一只草属性的精灵，早已是经验丰富的精灵训练家了！
　　只要跟着我，你一定会变成一只更加优秀的精（gong）灵（ju）
　　“伽莫!”
　　叶绿探出自己的爪子，和火红的爪子叠在一起，两只蜥蜴正式达成共识
　　自古红绿出CP。
　　红色和绿色在精灵世界，一直都是最佳的搭配组合。
　　似乎继承了狂花的衣钵，叶绿成为了火红座下的二代绿色战将，一脉相承般将火红叶绿的组合延续下来。
　　只要有木叶飞舞的地方，就会有火在燃烧
　　看到两只蜥蜴如此卖力的训练，赤智也感到十分欣慰！
　　一切情况都在变好，队伍里的每只精灵都在变得强大起来！
　　我们的队伍正在蒸蒸日上！
　　咻——
　　就在他倍感欣慰时，一道莫名出现的攻击让赤智陡然一惊！…
　　“快避开！”
　　三字真言出动！
　　接受到赤智意念信号的明珠，立刻如一架空中战斗机般翻腾起来！
　　险之又险，靠着上下左右不断引动的风，明珠使用出了山寨版的【燕返】，堪堪避过了突袭！
　　赤智目光掠去。
　　只见袭击自己的东西，是一条覆盖着黑色能量的细长条状物体！
　　咻——
　　这条东西在射出未命中后，如卷尺一般飞速缩回！
　　赤智立刻意识到，这是一条舌头！
　　利用这种方式进行攻击的生物……
　　是变色龙？！
　　他脑海的信息飞速运转，很快想到了一种名为【变隐龙】的精灵。
　　这种生物生活在芳缘地区的森林地带，会利用自身身体与环境相融的变色能力，进行埋伏，攻击过路的猎物！
　　根据刚才那一击的水准判断，这只变隐龙或许等级不低，应该在三十级左右！
　　虽然避开了攻击，但赤智立刻凝聚心神寻找对方下落！
　　这样的危险精灵出现在茵郁市周围，他可不能放任不管！
　　聚精会神。
　　赤智虽然无法堪破变隐龙的保护色，但却感应到了它身上微弱的精神波动！
　　“在那个方向！上吧明珠！”
　　嗡——
　　朝着一片树木所在的方位，明珠使用了【波动爆破岩】！
　　并且这一次，它还在招式中夹杂使用了【顺风】的力量，将震动的碎岩快速推动！
　　风，在空中呼啸着，让岩石更快，更利！
　　这些碎岩如飞弹般洞穿周围树木，给予那片变隐龙匿藏的地带强力的无差别打击！
　　被乱石击中，附在树干上的变隐龙头昏脑花，从【保护色】状态中脱离，跌落下来。
　　此时赤智可以看清，这只变隐龙就是一只卷着尾巴的大号绿色变色龙！
　　被明珠的强力碎岩打击了一波，它立刻在地上爬动起来，企图开溜。
　　只是它爬行的速度太慢，也就比明珠进化前快个两倍的样子，大概人类跑步水准吧……
　　这样的速度在进化后的明珠面前，完全只是无意义的漫步而已。
　　轰——
　　一发【岩石重锁】从地上升起，将地上的变隐龙狠狠卡在数根岩柱中。
　　唰——
　　用力抛出一枚超级球，赤智稳稳将其收服进球内！
　　精灵球内传来了一阵挣扎的波动。
　　但在赤智九段精神力的镇压下，波动迅速平息下来。
　　【目标：变隐龙】
　　【等级：31】
　　【属性：一般】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：能够通过自由地改变身体颜色，和周围的景色融为一体。只有腹部的锯齿状花纹不会改变变，将身体的颜色变得和周围景色相同，神不知鬼不觉地靠近猎物。能把舌头伸得长长的，飞快地捕捉猎物。】
　　这只三十一级的变隐龙，用超级球来镇压，已是绰绰有余。
　　这只精灵虽然看起来没有什么元素亲和的能力，但等级还是不错的，而且它的隐身能力是个很值得开发的东西。…
　　虽然在擂台上可能发挥不了太大作用，但在台下却是有着许多可以开发的功能。
　　而且对方身上的蜥蜴属性，和火红叶绿很搭配，说不定它们可以相处的很好？
　　算一算自己手头有了五只精灵，加上这只变隐龙正好凑够六只。
　　不论它在最终阵容是否派的上用场，拿着备用总是不错的选择。
　　唰——
　　正当赤智将变隐龙收进精灵球时，一道身影落在了他的面前。
　　来者是一名骑着大嘴鸥，穿着红色训练服的灰发青年。
　　只见他看到赤智，开口便询问道。
　　“呀！是你啊，你刚刚收服的那只精灵，是一只变隐龙吗？”
　　【目标:飞行系训练家】
　　【关系:厉害的红帽训练家】
　　【交往建议:他似乎感受到了你的实力……】
　　赤智抬头望了他一眼。
　　这名青年脚下的大嘴鸥有三十二级，显然是经历过磨砺的。
　　他看上去像是茵郁道馆内的训练家。
　　赤智轻轻点头道。
　　“没错，请问有什么事情吗？”
　　灰发青年笑道。
　　“你好，我叫隼太，是茵郁道馆内的训练家，正在这片森林里巡视，那只变隐龙是最近徘徊在茵郁市周围的危险精灵，此前有过一些关于它袭击人的案例，所以我特别这件事情。”
　　“哦？原来是这样啊……”
　　赤智点了点头表示理解。
　　作为道馆训练家，都是要起到巡逻保护附近居民的职责的。
　　特别是茵郁市，釜炎镇地理偏远，周围充满野生精灵的地方。
　　而卡那兹市，水静市这样经济产业发达的大都市圈，是联盟重点关照的地区。
　　像这样的地方，联盟会派专人负责安全，有时也会雇佣真嗣这样有实力的闲散训练家，进行清理。
　　所以那些坐镇联盟大都市圈的道馆，都是专注表演赛事的盈利机构，而釜炎镇和茵郁市这种产业落后联盟投入力度薄弱的地方，安全问题基本全靠道馆训练家保障。
　　不过茵郁市比釜炎镇还是好要好上不少的，至少除了道馆训练家外，赤智在茵郁市周围飞行的时候，还能遇上一些联盟的护林员在城市周边巡逻。
　　看得出来联盟还是对茵郁市有些照顾的，暂时并没有将这个地方取缔合并的想法。
　　所以最近除了这只变隐龙外，他也没碰上其他赏金猎人的麻烦。
　　在光影稀疏的树荫下相互攀谈了一会儿后，赤智和隼太熟络了起来。
　　对方也是从小生活在这里的居民，和娜琪也挺熟的。
　　看见赤智抓住了变隐龙，隼太很是佩服道。
　　“真厉害啊赤智先生！之前我就经常听到娜琪小姐夸赞你的实力与天赋，看来您果然不是泛泛之辈呢！请问您是怎么抓住这只变隐龙的？”
　　赤智不知道对方相不相信波导之力，所以只是很笼统的告诉他。
　　“嗯……是波动！我能感应到变隐龙身上散发的波动，所以可以知道它所在的位置！它的能力基本就在保护色上，只要破解了这点，想要捕捉它并不困难……”
　　隼太却是恍然大悟道。
　　“哦？波动……是风的声音吗？我们馆主甚平先生曾经教导过我们这些东西，他说就是再寂静的风，也是有无数声音承载其中的，只要用心去聆听，就能听见风的轻语……”
　　“不过这些内容太深奥了，我怎么努力，也只能听见大家说话的声音而已……看来您似乎了解这些内容呢！”
　　在隼太的解释下，赤智像是瞬间顿悟般，想到了什么！
　　风的声音……
　　在临走前，隼太对赤智道。
　　“那只变隐龙，联盟的护林队也在通缉它，如果把它交给他们，您可以领到一笔不小的赏金，那么我去继续巡逻了，再见！”
　　————
　　下一章主角便会领悟到自由的真谛了……

第213章 一朝心眼开得悟，今日方知我是我（
　　深吸一口气，在隼太离开后，赤智认真思索起来。
　　万物都有波动，风也不例外。
　　音波，便是风的波动，也是风的声音。
　　他之前没有想起将波动感应的能力，运用到飞行中，是因为树木这样的杂物，本身并不会发出什么波动，自然也难以用波动能力去感应。
　　但音波却能覆盖在任何所到之处的物体表面，并折返回来将信息反馈
　　只要使用音波的力量，就能让原本没有任何波动的东西，身上散发出波动！
　　而明珠正是最为擅长音波技能的精灵
　　它振动翅膀飞行的同时，便会一刻不停的产生源源不断的超音波
　　【天赋技·超音波】
　　可以说，这世上没有什么精灵比超音波虫更懂【音波】了！
　　而且在拥有了风元素亲和的力量后，明珠体内的振动通过风的力量，可以借助其不断向四面八方辐射。
　　通过感知反馈的波动，它就能将周围一切物体的情况尽数掌握
　　感应着明珠通过意念共享的音波信息，赤智收到了来自四面八方的各种环境情况。
　　这些复杂的信息汇聚在一起，让赤智感受到了前所未有的世界！
　　“哈哈哈，明珠你果然是有飞行天赋的啊！这一回，我们就利用这力量来进行飞行吧！”
　　“嗡——”
　　赤智和明珠一起在飞行过程中，只要将这庞大的波动信息分析转化，明珠便能更加敏捷的做出各种反应
　　但理想很丰满，现实很骨感……
　　明珠的振动翅膀将超音波扩散，辐射在周围环境上，将无数波动反馈。
　　即便赤智仔细聆听着风的声音，一点点的，去感应振动之间的交互，将波动的感应与视觉比对分析，他却感受到明珠振动反馈的那些复杂的声波信息，难以和眼前的图景对应。
　　是的，那些声波反馈的东西，显然无法简单的构造成图像内容。
　　赤智的修炼再度陷入了瓶颈。
　　握着精灵球，赤智去了一趟森林巡护中心。
　　那里几名头戴红帽穿着红色夹克的护林员，正在打牌。
　　看到被赤智收服的变隐龙，扎着马尾辫的女巡护员真奈美热情道。
　　“哎呀，居然真有人把这家伙逮住了！请问你是打算把它上交，还是自己驯服呢？”
　　赤智看了一眼单子。
　　杀死或自己持有，联盟会支付两万联盟币。
　　活捉并上交的话，联盟会支付五万联盟币。
　　毫无疑问，赤智选择了把变隐龙留在身边。
　　这样的多功能精灵，三万联盟币想把他打发了，未免还是太天真了点。
　　虽然他没想好该怎么驯服这冷血动物……
　　不过看了一眼正搅和在一起的火红叶绿，赤智把变隐龙丢给了它们处理。
　　他相信这三只蜥蜴之间，一定会有些共同语言。
　　看到这位拥有智慧眼神的新同伴加入，火红立刻上前热情的将其问候。…
　　“嘎嘎嘎！”
　　朋友，欢迎加入蜥蜴帮，我们这里的每只蜥蜴，都有没好光明的未来！
　　“格洛！”
　　变隐龙动弹着眼睛看了一下这只可爱友善的红皮蜥蜴，和它身边叼着树枝隐隐散发癫佬气息的狂热刀客。
　　哪位更好相处，便是显而易见的事情……
　　于是变隐龙很快和火红搅和在了一起。
　　只是在和这只呆毛奇长的蜥蜴相处时，一些黑暗深邃的低语，总会不时的出现在它的脑海，潜移默化的将它改造……
　　顺路，赤智去了一趟治安局，把剩下的一半悬赏尾款领了。
　　君莎小姐在仔细核对后，确认两名凶手和精灵都和悬赏令里的目标对应的上，将剩下的十九万联盟币付给了赤智。
　　在茵郁市的这趟旅行里，赤智的经济状况从赤贫再度攀升回了小康。
　　手持四十多万联盟币，赤智感到这趟茵郁之旅真是不虚此行啊
　　第二天，当赤智继续坐在大树上，和明珠一起感应风波时，隼太又落到了赤智身边。
　　两人三言两语的熟络起来。
　　对方是个挺热情的人，赤智从他那里了解了不少有关娜琪的事情……
　　“娜琪小姐是我们馆主甚平先生的养女，她的父母是在一次空难中意外中去世的，正好馆主在附近巡逻，在事故调查结束后，馆主就收养了她。”
　　赤智听了内心恍然大悟。
　　难怪从来没听娜琪提过自己父母，家里也没有亲戚来往的痕迹。
　　思想着对方形单影只，孤苦伶仃的样子，赤智内心刺痛起来！
　　可恶，你这混蛋，你到底都做了些什么啊！
　　脸上露出愧疚之色，赤智缓缓说道。
　　“原来是这样，这么说她一开始并不是这里的居民啊……”
　　隼太点头，靠着粗壮的参天大树，缓缓说起了娜琪的过往。
　　“没错，她那时候年龄还小，记不清以前的事了，所以一直把这里当做家乡，因为父母的关系，娜琪小姐一开始很害怕飞行。但后来为了成为一名像甚平先生一样，可以守护茵郁的合格训练家，她努力克服了自己的恐惧，她所展现的飞行天赋让甚平先生也为之称赞，是我们所远远不能及的。”
　　“作为道馆训练家，她丝毫不逊于那些学院出身的联盟嫡系训练家，头年参加伟大巡礼就完成了考核，并摘得了【超新星】的头衔！但她却没有去对战开拓区的对战设施中谋求进一步的发展，而是毅然决然的回到了茵郁市，承担起道馆训练家的责任守护这片土地，如果当初没有回来的话，她现在应该会比现在强得多吧……”
　　听完了娜琪过往的故事。
　　赤智不禁为之动容！
　　他越发觉得娜琪是个了不起的人。
　　坚强，勇敢，上进，有责任有担当……
　　可以说她就是一个实打实的好女人！…
　　正当赤智沉浸于感慨中时，隼太突然问道。
　　“那个……请问赤智先生，你和娜琪小姐是什么关系？”
　　“啊？！”
　　赤智猛的抬头，眼神瞬间警惕起来。
　　听到隼太突然问出这个问题，他内心大惊！
　　见……见鬼！我和娜琪的事情，该不会被这小子知道了吧？！
　　似乎品味到了赤智微妙的表情变化，隼太连忙解释道。
　　“咳咳……我只是很敬仰娜琪小姐，并没有那方面的意思！我只是看到你们关系很好，经常听娜琪小姐谈论你，所以单纯有些好奇而已！”
　　松了口气，赤智轻淡的回道。
　　“嗯……我和娜琪之前是因为一些误会认识的，不过现在应该……也就算是认识吧！”
　　听到这个消息，隼太脸上的表情顿时有些失落起来。
　　“只是一般朋友吗？太可惜了……”
　　看到对方失望的表情，赤智连忙道。
　　“喂喂喂，你不会以为我们是情侣吧？我想你既然和娜琪这么熟，不会不知道米可利先生和娜琪小姐的关系吧……”
　　隼太摇了摇头道。
　　“我自然知道米可利先生，他经常来到茵郁市找娜琪小姐，有段时间他们还住在一起过，不过后来娜琪小姐知道他的真实身份后，和他的关系突然发生了变化，开始躲避起米可利先生……”
　　看到隼太也了解这些内容，赤智好奇道。
　　“那你问过娜琪小姐这些事情吗？”
　　隼太点了点头道。
　　“是的，我之前曾经问过娜琪小姐，为什么要一直躲避米可利先生，她说这既是为了米可利着想，也是为了守护茵郁道馆和生活在这里的人们，我想应该是和米可利继续交往的话，她就没办法继续留在道馆了！”
　　“毕竟我听说琉璃之民的族民，都需要遵守非常严格的规矩，守护琉璃市的觉醒神殿，要是娜琪小姐成为米可利的妻子，她应该会随米可利先生远嫁到琉璃市……”
　　赤智在感慨琉璃之民陈旧的规矩同时，亦有些困惑。
　　“那……为何娜琪小姐就非要留在这里不可呢？她跟着米可利离开的话，这里应该也没有什么大碍吧？”
　　闻言隼太却是有些惭愧的摇头道。
　　“唉……你有所不知，甚平先生年纪已经不轻了，而茵郁道馆内除了娜琪小姐外，又没有像样的人可以坐镇道馆，那些厉害的训练家，都去了大城市的对战开拓区，或者那些有钱可赚的繁荣道馆，若是娜琪小姐离开的话，很有可能下次评定道馆资质时，茵郁道馆会被联盟取缔……”
　　赤智目光沉重，内心猛然一震道。
　　“是这样吗……”
　　他之前就感觉，娜琪应该不单单是为了米可利那方面的原因退让的。
　　现在听到隼太的话，赤智似乎从中隐约明白了什么。
　　对方是为了守护这片生养她的土地，才放弃了自己的爱情啊！…
　　若是茵郁道馆消失，那恐怕又会上演釜炎镇那样流离失所的悲剧……
　　在和赤智一阵交谈后，隼太飞身一跃骑上大嘴鸥，摆了摆手道。
　　“总而言之……你和娜琪小姐的关系要是能进一步发展的话，我一定会祝福你们的！娜琪小姐一个人默默守护这里这么久，真的很不容易！要是有一个像你这样前途无量的人能在她身边，娜琪小姐应该会好过许多吧？那么我要去巡逻了，再见！”
　　在隼太走后，赤智坐在树干上久久思索。
　　他之前一直没有发现，原来娜琪身上还有这么多复杂的东西。
　　这个世上的一切，就不像一眼看去的那么直观。
　　有许多东西深藏在表象之后，唯有以更加全面的角度去看待，才能将一切洞悉。
　　突然，从娜琪的事情中，他悟到了什么！
　　自己之前一直以眼前看到的图景，去配合理解风的声音。
　　但这风中包含的一切，就不是眼前看到的那么简单！
　　风中传递的一切，是立体的，是全面的。
　　要用全方位的视角去感悟风的声音，才能将一切理解！
　　在彻悟这其中的奥秘后，赤智开始以全方位的视角审视明珠传递的音波信息。
　　呈递在赤智脑海的世界，不再是视觉传达的扁平二维油画，逐渐变成了波动反馈的立体三维雕塑。
　　他闭上了双眼，听见了风的声音，看见了更加真实的世界。
　　没错，这世上的一切都不像表面看上去的那般直观。
　　在眼中所见图景的背后，一切事物都有着更加立体复杂的光景。
　　莫名之间，赤智生出一种全新的感悟，让他以另一双心眼，更加全面的角度看待周围的一切事物。
　　而在这一刻，他也终于看清了……自己！
　　和那个有责任有担当，为了守护家乡放弃前途与爱情的娜琪相比，自己便是一个无情无义无耻毫无担当的人！
　　什么干大事，什么伟大理想，什么宏图壮志！
　　这些都是自己逃避责任的借口罢了！
　　正所谓修身·齐家·治国·平天下。
　　一个连自己内心都无法正视，一个连家庭责任都不愿担当的男人，就能够改变世界吗？
　　绝不能够啊！
　　当伟大的理想也被人利用，去逃避自己的责任，去粉饰自己的缺点，这世上又有什么道义，什么希望可言了？！
　　在开启心眼，领悟到全面看待一切事物的奥义后，赤智终于看清了内心卑鄙自私的自我，骑上明珠疯狂向着娜琪的树屋飞去！
　　这一刻，热泪已无法抑制的从他眼中淌出！
　　是的！
　　我就是一个无药可救爱着D之意志的男人！
　　我就是一个明知道别人感情却不开口明说的渣男！
　　我就是一个用着伟大理想的借口做着无情无义事情的东西！
　　我……我……我………
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻赤智终于醒悟，自己失败的人际关系，便是因为自己没有做到正视自己，对他人真正坦诚相待，而是选择去自欺欺人的将一切问题与矛盾逃避，用着表面的伟大，去掩盖自己内心的渺小……
　　而自己的前世更是这样一个因害怕和自卑，一味缩在角落害怕逃避现实的自闭患者，正因无法面对现实，迈出至关重要的一步，自己才会成为一个没有朋友的程序员……
　　呵，真正的我，便是这样一个胆小懦弱的人啊……
　　在开启了心灵之眼，洞彻自我后，赤智感受到了无比的悔恨，虽然不知是否为时已晚，但他便用尽一切尝试去将自己犯下的过错弥补！
　　轰——
　　如同一阵疾风，赤智手脚并用的冲进了娜琪家里！
　　看到突然在眼前的赤智，娜琪瞳孔一阵震颤，就要骑上钢盔鸟转身离去。
　　但就在这时，赤智如同野兽般猛然扑出，用着强而有力的双臂，一把抱住了对方，狠狠说道。
　　“不要走娜琪！我……我想通了！之前都是我犯下的过错，我觉得不论如何，我都应该承担起责任来！我……我会对你负责的！”
　　被赤智狠狠抱住，娜琪身体一颤，微微发抖道。
　　“赤智……我也想通了……我们之间或许真的并不合适，之前是我太冲动，被冲昏了头脑，那些话你就全部忘记吧！”
　　“啊这……”
　　面对这意想不到的结果，赤智竟感到一阵怅然若失。
　　怎会……怎会这样了？
　　但很快，赤智并没有顺着娜琪的话将责任，而是便将意志坚定，大声承诺道。
　　“娜琪，不论你是否愿意原谅我，还是你对我是否真有感情……但你记住！如果你真的有了，你可以在任何时候告诉天下的所有人，我便是那个孩子的父亲！我会为你承担起任何的责任，这就是我赤智给你的承诺！”
　　在这一刻，赤智真心诚意的话语，终于将娜琪破碎的心感动！
　　强而有力的【信赖气场】在这一刻如滔天巨浪将娜琪吞没！
　　面对这个顶天立地重获新生的男人，娜琪终于让自己的内心彻底释放，如风一般飘荡起来，紧紧缠绕在赤智身边！
　　“赤智……我……呜哇哇哇哇哇！”
　　【洛托！你正视自我，承担责任的勇气将娜琪感动！】
　　【你们的关系上升为【顶天立地的巨树】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在你身边】
　　【你的羁绊气场中增加了令人内心自由的风力！】
　　此时此刻，怀抱着娜琪，赤智便明白或许在不久的未来，自己身上会肩负起一些沉重的东西……
　　但……此刻他的内心，却是如风一般自由轻快！
　　因为这一刻，在彻底正视了自我，毫无保留的承担起一切后，就再没有什么能阻挡他用尽一切去拼去斗去战去爱！
　　是的。
　　这世上没有完美的圣人，我们每个人都有着邪恶自私的一面，这便是人生来无法逃避的本性。
　　但只有当我们正视自己，直面自己的本性与缺点，敢于将它们接受承担一切的后果，才能找到真正的自由。
　　而只有在这一时刻，自由才会显现出它真正的价值与意义……
　　当赤智终于接纳不完美的自己，去将自己的一切正视，重新开始自己的人生时，他体内的精神力量开始如风暴般狂涌而出！！！
　　这一刻，他的人格与精神，真正开始变得完整起来，成为一个拥有真实自我的人！
　　在呼啸的风声中，赤智的精神力量狂增、劲增、暴增，去到前所未有的十重境界！
　　十，便是圆满。
　　赤智体内分裂的内心，在这圆满的力量下，连成了一片。
　　拥有了圆满的人格与精神，赤智仿若新生，向着未来与世界发起了全新的挑战！
　　风一般自由的意志在他身上显现，再没有什么能够将他阻止！

第214章 OnePiece（内含高能场景）
　　第214章OnePiece（内含高能场景）
　　在彻底坦露一切后，两人靠在窗边畅谈着未来。
　　虽然表面上娜琪二十多岁了，看上去比赤智年长不少。
　　但实际上以赤智前世的阅历，心理年龄并不比娜琪小。
　　所以和娜琪成为伴侣的他并没有在年龄上产生任何的芥蒂。
　　在高高的树屋中，眺望着远方，赤智十分坦率的告诉了娜琪自己的理想与抱负。
　　“娜琪，我有一个愿望，这个理想我只对一些朋友说过，不知你听了会有什么感觉，我想要……”
　　听到赤智说出自己的理想，娜琪惊讶的张开樱唇。
　　这……这理想……
　　不可思议的目光在她眼中显现！
　　她做梦都没有想到，这世上竟有人会拥有这样的理想！
　　“你……你没开玩笑吧？伱是认真的想要实现它吗？”
　　不但娜琪感到匪夷所思，连晶钻、明珠、叶绿、堵拦熊、变隐龙也露出震撼的表情！
　　唯有和赤智一体同心的火红理所当然的露出深邃笑容，对此毫不奇怪！
　　在领悟了真正的自由之心后，赤智坚定无比的点头道。
　　“是的，这就是我的理想了！为了实现这个理想，能够保护你和一些我所重视的东西，我便一定要将自己强大起来，所以接下来我可能还要继续旅行，去到更多更远的地方历练，亦有可能结识一些更多的朋友……不知你会介意吗？”
　　听到赤智坦露自己的心声，娜琪微微一笑应和道。
　　“没关系的，你有这般惊人的理想，我又怎能使你止步不前呢？如果以后我们真的有孩子的话，我便是一个人也可以照顾他的，你就去放心的实现你的理想吧！”
　　感受到娜琪的理解，赤智不禁泪光闪动！
　　“娜琪，你……”
　　回想自己前世今生不知所谓的一切，能找到娜琪这样有颜值有身材有才华温柔体贴善解人意贤惠能干拥有D之意志的原装好女人，（是的，米可利是没有婚前性行为的传统人士，当然赤智也没干过就是了）自己已是人生赢家了啊！
　　领悟了全视心眼，与娜琪琴瑟和谐，赤智的飞行之道瞬间豁然开朗，一日千里！
　　有了这般觉悟，将意志坚定，这世上TMD还有什么能阻挡这个男人了？！
　　一日日的，赤智和娜琪开始在茵郁森林内展开高难度的比翼双飞，将飞行技巧提升到一个前所未有的境地！
　　在赤智与明珠专注飞行训练的时候，赤智的其他精灵也没有空闲下来。
　　一天天过去，叶绿在火红黑暗暗示法的训练下，逐渐掌握了【高速移动】这一全新能力。
　　不论空中的明珠飞的有多快，有多么灵活，它都能在林间穿梭，将其紧紧跟随！
　　在火红的潜能压榨下，不论是耐力还是速度，叶绿都去到了一个前所未有的境地，将等级进一步提升到了28级！
　　在两组训练家与精灵都有所收获的同时，独自修炼的晶钻却是遇到了瓶颈。
　　它在揣摩当时给予大嘴鸥最后一击时，那种奇妙的感觉
　　在那一刻，它感受到了一种与刚之奥义或柔之奥义截然不同的奇妙境界。
　　在无处借力的空中，它依然以不可思议的姿态，轰出了需要借助大地力量，将全身力量尽数推至拳上绽放的【超音速拳】。
　　它能够感觉到，那一刻，几乎是在无意识的状态下，自己的确可以不再受到场地架势的限制，随心所欲的轰出最强一击
　　只是现在回想起来，那种感觉似乎又变得虚无缥缈难以把握起来。
　　它已经无法记起当时自己究竟是如何将这做到的了。
　　晶钻站在地上，用心想要将当时的那一击再度呈现，但总是会不由自主的借助大地发力，去将身体力量迫发。
　　尽管有了全新的道路显现，但它却总是徘徊在外难得要领……
　　在它身边，劳改熊贼溜溜的挥着爪子，企图从晶钻的一招一式间学到点什么。
　　它的一举一动完全在晶钻感应中，不过晶钻完全没有阻止对方的意思。
　　因为这家伙根本没有领悟过真正的格斗境界，只能模仿到自己出拳的动作架势，却无法真正习得这些招式内在的奥义与技巧。
　　光是学这点拙劣的模仿，对方在自己面前根本掀不起什么浪花。
　　晶钻在尝试了无数次后，依然无法找到那时候的感觉。
　　无奈之下，它只能按部就班继续修炼【刚之奥义】的内容。
　　在赤智与明珠穿梭于茵郁森林中时，晶钻也在地上以踏浪紧紧跟随，通过斗气于脚下的爆发，不断转幻方位，将林中的树木躲避。
　　但树林中的丛丛阻碍与复杂地形，并不是用尽全力踩踏地面的踏浪技法所适合的。
　　晶钻开始发现，用尽全力有时未必能起到最佳效果，更加灵活多变的速度与方位变幻，有时才能起到绝佳的效果。
　　它开始尝试控制力量的释放，用不同力量的组合去变幻自己的身形，使得位移步伐变得更加灵活多变，能够在错综复杂的密林中快速前进。
　　在这样的锻炼里，晶钻对于力量的收放逐渐更加自如起来。
　　它不再讲究将力量与斗气全数迫发，而是有意识让力量的输出达到自己理想中的效果。
　　于是慢慢的，它的步伐逐渐从一次用尽全力飞跃一大截距离，变成多次快速的进行多段位移。
　　这样的连续快速发力，反而对力量的掌控有着更高的要求。
　　这使得晶钻的发力技巧随着身法的进步，水到渠成般更上一层楼……
　　不知不觉，赤智离开水静来到茵郁市已有半月之久。
　　正当一切都在蒸蒸日上，事业兴隆，家庭美满之时，一个令娜琪与赤智瞬间瞳孔地震的男人，站在了他们面前！
　　是他
　　看到这道饱经沧桑的身影，赤智感受到了这个男人身上扑面而来的受难气息！
　　和一个多月前相比，米可利身上的浮华气息逐渐褪去。
　　他在经历无尽的煎熬后，在大海的波涛中几度沉浮，终于铅华洗尽将自己的气质打磨的无比纯甄。
　　现在他的心胸已如大海般宽广，纯净，能够包容接纳一切！
　　那双碧蓝色的眼睛表面波澜不惊，内里汹涌澎湃，注视着娜琪道。
　　“娜琪……你为什么要这样呢？我能感觉的到，你还是爱我的，就算你找到别的男人，去做一些不知所谓的事情，我依然能够感受到你真正爱着的人是我啊！娜琪，你为何要这样一直逃避着我了？你答我啊！”
　　起初，他以为娜琪与赤智在一起，只是一个阴差阳错的误会。
　　但后来他震惊的发现，二人竟然真的生活在一起了！
　　这些日子，当米可利默默看着娜琪与赤智在一起的幸福时光时，他便承受着巨大的精神压力，几次都忍不住想要离去将二人成全。
　　但每当这时，他便能感受到娜琪的心底，仍然有着一块地方未被填补！
　　那便是属于自己的空缺！
　　她在心底默默爱着的人，仍然是他自己啊！
　　终于，米可利已无法忍耐！
　　他便要将一切与娜琪表白！
　　望着出现在面前的米可利，娜琪的身体止不住的颤抖了起来，她神色惊惶，目光躲闪着米可利的双眼不敢与其相视。
　　在自己和赤智相处的这段时间里，她以为自己已将对方彻底忘却！
　　但此刻这个男人正在出现在自己面前时，她才发现自己的内心依然被对方紧紧占据着！
　　为什么……为什么会这样了？这究竟是为什么了……
　　赤智更是瞳孔地震，下意识的想要说【这一切都是误会，我和娜琪只是逢场扮戏而已】！
　　但话到了嘴边，他才猛然想起……
　　妈的，不对啊！我和娜琪已经假戏真做，是名正言顺的情侣了啊！
　　可……可恶！我和娜琪两情相悦，美满和睦，该滚的是你这纠缠不休的家伙啊！
　　很快，面对着米可利浩瀚如海的气场，赤智像个男人一样挡在娜琪面前，大声宣示道。
　　“米可利……你……你以后不要再来纠缠娜琪了！你知道吗？你给她带来的只有无尽的忧郁与负担，你根本就不能让她真正的幸福起来！我……我才是她真正需要的男人！”
　　轰——
　　这一刻，赤智强而有力的霸主气场轰出，狠狠抗拒着米可利浩瀚如海的气场！
　　作为一个真正的男人，他便是面对所谓的联盟冠军，亦不会低头啊！
　　感受到赤智内心的坚定，火红叶绿晶钻明珠更是无比坚定的与其站在一起，给到赤智坚实的支撑，让他把这个男人做下去！
　　看到赤智挺身而出挡在自己面前，娜琪内心一阵暖流涌过，像是得到勇气一般大声呐喊。
　　“没错！我和赤智就是真心相爱的，像他这样年轻有为前途无限的训练家，才是我真正喜欢的类型，而且他更带给了我前所未有的快乐！米可利，我们之间已经是过去式了！你不要再来纠缠我呀！”
　　米可利却毅然决然道。
　　“不用说了，我知道这一切都是假的!只是你逃避的借口！你和小赤之间根本就没有任何爱情存在!他只是你逃避的一个归所罢了！娜琪，你究竟为什么要这么做，我们明明彼此相爱，你答我呀！”
　　娜琪像是被米可利逼入了绝境，已彻底失去了理智，甚至急出了眼泪，歇斯底里的说道。
　　“米可利……你……你为何要迫我了！我……我……我告诉你！我已经怀上赤智的孩子了！我们之间是根本没有可能的！”
　　虽然娜琪完全是在说假话，他们俩到现在还没做过，但赤智却是露出坚定目光，毅然决然的挡在米可利面前！
　　然而，米可利接下来的回答，彻底令他三观震碎！
　　只见米可利深情款款，不留退路道的毅然决然道。
　　“好！！！就算这样……我也愿意当那个孩子的父亲！娜琪，我对你的爱，就不会因为这些东西而动摇啊！”
　　这一刻，回荡在空气中的，是无比无比纯真的【爱】
　　【芳】缘的爱，便是如此之【芳】！
　　明珠飞着飞着一头撞在大树上
　　叶绿口中的树枝惊得掉落在地
　　火红也吓的抱紧了赤智的大腿
　　赤智浑身上下从头皮麻到脚底
　　连老实人晶钻也露出惊奇目光！
　　这是何等稀世的极品好男人啊！
　　被米可利如此真挚的表白狂轰乱炸，娜琪身体抽搐着突然发狂道。
　　“呜……为什么!你为什么要这样迫我了！我就配不上你对我的爱啊！因为我……我无法像你一样为爱付出全部啊！你我之间的身份，注定了我们是没有可能在一起的！我要守护这片地方，就算是过着没有爱情的生活也要啊！”
　　赤智在此时此刻，就完全只能如同一名局外观众，根本插不上一句话
　　因为他发现在米可利真正的纯爱面前，自己对娜琪的感情，就显得那般微不足道了！
　　他对娜琪的感情，其实更多只是一种对于D之意志的渴望，如果换成是亚莎甚至是火雁，说不定在一些时候，他也会热血上涌的说出一番不知所谓的表白来……
　　流着滚烫的热泪，面对面前的两个男人，娜琪泣不成声道。
　　“抱歉了赤智……我现在终于明白，我爱的人并不是你……抱歉米可利，我配不上也无法接受你的爱，再见！”
　　在对米可利的真爱和对赤智的愧疚面前，她做出了和赤智曾经一样的选择，那就是逃跑！
　　转眼间，娜琪已戴上风盔，骑着盔甲鸟呼啸而去！
　　望着对方远去的身影，赤智无可奈何的叹了一口气，转身对米可利道。
　　“米可利先生，虽然我的话可能有些不知所谓，但我觉得你若是尊重娜琪的决定的话，那便如她所说不要再去寻找她吧……”
　　望着天边娜琪消失的方向，米可利的眉眼间多了一丝决然之色。
　　“呵，是因为我身后的家族与那些不知所谓的荣耀与陈规吗？好！既然如此，那这一刻，我便这一切全部舍弃！”
　　全部舍弃？！
　　这一刻，赤智感受到了这个男人身上的决然与不顾一切的爱意！
　　在这份爱意面前，赤智深刻感受到自己因D之渴望而与娜琪产生的感情，变得更加不知所谓起来……
　　说话间，米可利从身上取出一枚靛青色的宝珠，对赤智郑重其事道。
　　“小赤，现在帮我一个忙好吗？请帮我把这个交给我的老师，琉璃道馆馆主亚当先生，只要他看到这个，就会明白一切……”
　　不知为何，当赤智面对这个男人毫无保留的托付时，他发现自己无法将其拒绝！
　　这是……什么原因？
　　是自己对这个男人的愧怍，还是被对方真挚的情感所打动？
　　不论如何，赤智毅然决然的接过了这枚靛青色的宝珠！
　　在触碰到它的一瞬间，赤智在其中感受到了一种历史的厚重感。
　　随后，无比澎湃，浩瀚似海的气息从中勃发，令赤智看到了无与伦比的景象！
　　这一刻，他仿佛置身于怒涛汹涌的上古之海中，上万米高的巨浪吞卷着大陆，将大地上的一切尽数湮没
　　劲、恶、凶、狂、绝
　　这无匹的意念，他只在一只精灵身上曾有过感受
　　海洋魔物盖欧卡
　　而这枚宝珠上透出的气息，竟隐隐能与其相连？
　　在这时，水梧桐曾经说过的话，在赤智脑海浮现。
　　精灵王曾在这世上留下过一些能够将传说中的神兽操控的秘宝，那便是传说中的……OnePiece！
　　赤智眼中露出惊疑之色，对米可利道。
　　“这……这是极其重要的东西啊！你为何不亲自把它交到亚当先生手里呢？”
　　米可利摇头笑道。
　　“我若是回到琉璃市，恐怕就再也没办法离开了！所以拜托你了！”
　　赤智明知故问道。
　　“你……是要去找娜琪小姐了吗？”
　　米可利坚定不移的点了点头。
　　“没错，我意已决，现在的我已经再没有任何挂念，只想和她在一起而已……”
　　赤智知道这时候任何言语都无法改变这个男人的心思。
　　说完，米可利骑上一只身材高大的菠萝状精灵。
　　它所到之处不断下着雨，一路驮着米可利【悠游自如】的向着他内心感应着的方向，追随着娜琪离去的风而去……
　　两个人又开始了天涯海角的漫长追逐……
　　看着手中的靛蓝色宝珠，赤智内心一时间五味杂陈。
　　“又要当快递员了么……”
　　迎面，吹拂着林间的风。
　　在这风中，赤智感受到的不是自由，而是悲伤与忧愁。
　　赤智默默回想着娜琪与米可利的爱情悲剧，他又想起了许许多多的东西……
　　这一个个道馆走来，他见识了太多这样的悲剧，杜鹃、篝火、藤树、亚莎、良平、铁旋、佑树、千里、米可利、娜琪……
　　他们身上发生的一切，都是这个世界的缩影。
　　这个精灵联盟统治的世界将一切扭曲，分裂开来，使同伴无法相亲，家人无法相见，爱人无法相恋，父子无法相合，人与精灵彼此隔阂，亲朋好友彼此相间……
　　人们无法和本应亲密无间的所爱之物在一起，这便是这个世界的悲剧。
　　想要改变这些悲剧，便要改变这个世界！
　　OnePiece，能将一切连成一片的大秘宝……
　　赤智握紧双拳，眼中带着前所未有的坚定信念！
　　在茵郁市逗留了半个多月，赤智再度出发，向着芳缘大陆之外的琉璃市进发。
　　————
　　总算把这个篇章结束了，感觉就是前面关于主角伏笔埋的不够明显，导致大家真以为主角从头到尾是个大鉴人了，其实一开始在研究所和面对各种D之意志的时候，是能看出来他的成分的，只能说还是写的不够好，导致各种转折巨生硬，还有就是一些元素大家也难以接受，算是我自己作死吧，毕竟第一本书经验还是不够，总之还能坚持到这里的读者点个订阅吧……

第215章 天人合一，完全境界
　　第215章天人合一，完全境界
　　“嗡嗡嗡——”
　　一路搭在明珠身上快速穿行在茵郁森林上空，赤智靠着它的超音波与飞行速度，避开了许多没必要的麻烦。
　　只用了一天的时间，他便赶在日落前回到了时隔多日的水静市。
　　在进入精灵中心歇脚前，赤智首先去了趟水静道馆。
　　道馆门口，由梨香一见他就没安好气道。
　　“别浪费时间了！我姐姐还没回来，你还是请回吧！”
　　听到对方半个多月都没有回来，赤智有些疑惑道。
　　“你姐姐到底干嘛去了？该不会是怕我上门挑战，找个地方躲起来偷偷修炼了吧！”
　　听到这话，由梨香气结道。
　　“开……开什么玩笑!我姐姐还会怕你这种小鬼吗？她是和朋友一起打击罪犯去了！哼，我们都是有社会责任感的正经训练家，哪像伱一天到晚没事找事……”
　　和朋友一起打击罪犯？
　　黄瓜香还有这业余爱好？
　　被黄毛丫头冠冕堂皇的教训了一顿，赤智有些郁闷的离开了水静道馆。
　　他没想到找人复仇，还得三顾茅庐……
　　不论如何，赤智是没工夫在水静市等黄瓜香慢慢回来。
　　他打算在水静市歇一晚就走。
　　来到水静市精灵中心，赤智拿出自己存余的一些矿石，和里面的一些训练家交换物资。
　　虽然靠着茵郁森林的意外收获，赤智从联盟治安局狠狠捞到了一桶金，但他还是保持着平民训练家勤俭的习惯。
　　在叶绿重新加入队伍后，赤智需要补充的培育资源又多了一份。
　　所幸之前靠着小遥弄到了培育方案，作为芳缘的御三家，森林蜥蜴的培育资源并不算特别冷门。
　　没过多久，赤智就用一枚土之宝石，换到了一大堆的草系能量方块。
　　正当赤智打算回房间时，一道熟悉的声音突然在他身后响起。
　　“可恶的赤智，你终于出现了，我们再来决斗吧！”
　　听到这熟悉的声音，赤智不用回头也知道，挑战者必然是某个穿着蓝西装的不着调富家公子。
　　见到葛蔓这家伙居然还不死心，赤智也是有些无奈。
　　“啊，你又来挑战我是吧，算了，反正这里就是精灵中心，你的豪子抢救起来应该也会比较安全，那你就放马过来吧！”
　　但出乎意料，在葛蔓的身边还站着一名高大的运动装青年。
　　“哟，终于又见面了！小智，好久不见，你现在可是声名鹊起，都有人找我挑战你了，哈哈哈……”
　　听见这爽朗的笑声，赤智有些惊讶。
　　和葛蔓并肩站立的，竟是和他在紫堇市有过一面之缘的力壮鸡训练家叶越
　　在叶越的身边，此刻站着一只比成年人还要高大的人立火鸡。
　　它浑身上下散发着汹涌的火焰气息，同时弥漫着强烈的战意！
　　赤智一扫图鉴。
　　【目标:叶越的鸡霸】
　　【等级:38】
　　【属性:火/格斗】
　　【元素亲和：火44】
　　【简介：猛火精灵，战斗时会从手腕喷出灼热的火焰，勇敢地迎战对手。对手越强，火焰就会烧得越旺。具备了拳击与踢腿的格斗招式，每经过几年就会烧掉老化的羽毛，以重新长出全新的鲜艳羽毛。】
　　如今将近一年未见，对方的力壮鸡早已进化成了火焰鸡，实力与当初被真嗣打一招打倒时相比，可谓有了云泥之别
　　高达三十八级的火焰鸡，实力完全不容小觑
　　强、劲的猛火气息从对方身上勃发，将周围的氛围炽烤的一片焦灼！
　　站在叶越身边，葛蔓色厉内荏道。
　　“哼!这一次可不是本少爷和你动手了，战斗这种野蛮事情，就让你们职业训练家自己去做吧！还是老规矩，敢不敢跟我找的人较量一场？”
　　赤智饶有兴趣道。
　　“哦？原来这就是你请来的打手吗？学聪明了嘛，居然会摇人了……嘿，叶越，他给了你多少啊？”
　　叶越双手环抱得意洋洋道。
　　“没什么，他说打赢一个可恶的格斗系训练家，就能拿十万，这数目可不小!为了获得跟你挑战的资格，我已经提前解决了几个竞标者了!”
　　赤智扫了一眼周围的训练家。
　　他们有几人脸色比较难看，而其他人脸上都带着敬畏之色。
　　没有在意周围人的目光，叶越继续道。
　　“嘿嘿，分别这么久，我最近总能听到你的消息，你的女人缘真是接二连三的强劲啊！就是不知道你现在的实力怎么样了，我已经迫不及待想和你较量一场了！”
　　女人缘……
　　赤智不知道该说什么是好。
　　想了想，他决定不和对方争辩这个话题，直接使用柔之奥义调转话锋道。
　　“呵，我也想试试你的实力……你现在应该已经是职业训练家了吧？”
　　只见叶越自豪的打开收集箱，里面整齐的排列着八枚徽章。
　　这八枚徽章和赤智得到的不尽相同，有些是他没到过城市的道馆。
　　显然在离别的时间里，叶越的实力也是突飞猛进，顺利取得了最后两枚徽章。
　　当然，作为能够拿到御三家的训练家，叶越出身显然不错，所以最后几关过的还算比较轻松。
　　看到叶越盒子里的八枚徽章，周围许多训练家眼中露出了羡慕的眼神。
　　因为这可是他们梦寐以求的东西，大多数巡礼者，直到巡礼年限结束也无法通过考核，成为职业训练家。
　　微微颔首，赤智转头对葛蔓道。
　　“好吧，看在你这么费劲苦心的份上，我就接下你的决斗了!不过你找的人要是输了，你付给他的钱得一分不少的付我!”
　　见识过叶越的实力，葛蔓似乎对他的精灵格外有自信
　　“呵，那是自然，本少爷会付不起钱吗？你要是输了就给我永远离开琉琪亚身边!”
　　交涉完毕，枪手叶越和赤智来到决斗场。
　　站在赤智对面，叶越兴奋道。
　　“嘿嘿，我和鸡霸可是做过携手同心的特殊训练的，小智，这次我可不会输你啊!”
　　面对这自信过剩的男人，赤智已知对方应该是和阿李一样，尝到波导之力的版本福利了。
　　不过就算这样，作为新版本的拓荒者，赤智就一点不虚对方。
　　毫无疑问，面对猛烈燃烧的火焰鸡，晶钻又一次站了出来。
　　它的生命能量层次低了火焰鸡足足五个等级。
　　这五个等级的能量差，在高手对决中，是相当致命的
　　周围的训练家纷纷议论起来。
　　“三十三级的快拳郎，有点东西，但还不够格！”
　　“那个戴红帽的还是太年轻，看起来并不像是【鸡佬叶越】的对手！”
　　“是啊，鸡佬的火焰鸡不论是火力还是脚劲，都是一等一的凶猛!”
　　听到这些夸赞叶越的声音，赤智战意反而更加浓烈起来。
　　看来叶越已经凭借自己的王牌火焰鸡，闯出了一番显赫的名号！
　　要是随便打败一条杂鱼拿到十万联盟币，赤智也会觉得不得劲啊！
　　“去吧晶钻!让我们见识一下新晋职业训练家的实力吧！”
　　战斗开始！
　　只一瞬间，叶越的火焰鸡就动了起来！
　　熊熊——
　　火焰鸡手腕和脚踝上燃着火焰，如同缎带般飘散在身边！
　　与此同时，它的身上勃发出另一股强大力量！
　　轰——
　　一股战意澎湃的汹涌气焰，从火焰鸡身上展现！
　　斗气
　　这只火焰鸡身上居然锻炼出了斗气
　　在斗气与火焰力量的推动下，火焰鸡以一脚越过大楼的力量，浑身燃烧着烈火，猛然跃向晶钻！
　　【天赋技·蓄能焰袭】！
　　这一招虽然只是火焰鸡通过遗传因子自然领悟的天赋技能，但在斗气的加持推动下，威能就比原来上升了一个档次！
　　观众席上的一众杂鱼训练家不禁惊叹！
　　“呱——好猛烈的攻势！这速度太劲了！”
　　“这……这是传说中的【闪焰冲锋】吗？看上去威力好强！”
　　“烫烫烫烫烫！实在太烧了！”
　　将两种力量同时运用于进攻，这样的实力不容小觑！
　　面对气势汹涌的火焰鸡，晶钻没有选择正面迎敌。
　　啪嚓——
　　它脚下如蜻蜓点水般连踩地面，强猛快速的爆发力激起一阵碎石，在众人眼前留下一片残影，瞬间躲开【蓄能焰袭】，将身位移动到火焰鸡的身后！
　　【刚之奥义·剃】！
　　众人再度震惊！
　　“什么！这……这是【瞬间移动】！”
　　“不会吧，格斗系精灵居然会超能力！”
　　“难道说，这只快拳郎和恰雷姆一样可以斗念双修？！”
　　“可恰雷姆也学不会【瞬间移动】啊！”
　　连场上的叶越也感到匪夷所思！
　　他根本没有看清刚才对方是怎么瞬间避开攻击，并在同一时刻绕到自己火焰鸡身后的！
　　赤智却是淡然一笑。
　　这样利用斗气爆发，连续猛踩地面实现的瞬间移动般的方位变换，正是之前在橙华道馆时，千里绝杀自己施展的招式！
　　虽然赤智并不认可千里【搏命流】的观念，但里面的招式却是一顶一的实用。
　　他毫不犹豫的吸纳对方的招式，为自己所用！
　　这一刻叶越感到大事不妙，连忙让火焰鸡使出【火焰回旋踢】反击身后的晶钻！
　　火焰鸡将电线杆一般燃烧着火焰的大长腿抬起，化作一道赤色流火快速向身后回旋踢去！
　　但晶钻没有给对方击中自己的机会！
　　在靠近火焰鸡的瞬间，它便一刻不停挥动双拳，快速将体内力量连续爆发
　　空气中传来轮胎炸裂般的清脆爆响！
　　【刚之奥义·钉拳】
　　这是它在茵郁森林，通过步伐锻炼，修炼出的更进一步的高级发力技巧
　　能在极短的时间内，将力量极速爆发出来！
　　这样的快速爆发招式，虽然威力上没有尽到最大，但弥补了【超音速拳】需要架势蓄力的巨大弊端，可以随时随地的和敌人快速拼招！
　　快、强、劲！
　　在火焰鸡回过神的功夫，它的背部已传来剧烈的闷痛
　　短短瞬间，晶钻已经连续打出三拳！
　　这三发【钉拳】如同钉子般，将斗气力量深深嵌入火焰鸡体内！
　　只一瞬间的交锋，火焰鸡便飞扑出去，不支倒地
　　旁观的一众杂鱼训练家再度惊呼！
　　“呱——好劲的拳吔！！”
　　“太……太太……太猛了！”
　　“不行了！我的热狗要爆炸了！”
　　“有音速拳的速度和百万吨重拳的力量！这技能合法吗？”
　　开场不到十秒钟，叶越的火焰鸡已沦为赤智的垫脚石！
　　平心而论，经过一年升华苦修的叶越，是有正儿八经职业训练家的水准的，至少比黑连那样的水货强上一截。
　　不过对于见识过各种高水准年轻一代训练家的赤智来说，这样的水平并无法给他内心带来波澜。
　　但就在这时，火焰鸡再度站起，身上的火焰突然剧烈燃烧起来
　　熊熊烈火将火焰鸡躯体覆盖，爆发出回光返照般惊人的气势与力量
　　这是特性【猛火】
　　在生命进入危险状态的时候，会爆发出比平时更加强大的力量
　　残血爆种
　　御三家的标准主角配置
　　此刻，火焰鸡的力量速度全部提升了一个档次
　　“鸡霸！我们上吧！这一次便让赤智这小子，见识一下我们合而为一的真正杀招！”
　　“叽——叭！”
　　叶越不再有任何留手，使出了殊死一搏的大招！
　　轰——
　　火焰鸡身上的火焰与斗气混合在一起，如同汽油着火一般强猛劲烈燃烧至前所未有的极限！
　　天然的火元素力量与后天的斗气力量，在这一刻融合在一起，形成了斗气之火！
　　这种混合动力的能量，令赤智瞳孔微微一缩！
　　他的内心猛的升起一股危险征兆！
　　这赤色的斗气之火释放的威能，极度危险！
　　在斗气之火的推动下，火焰鸡刹那间化作一道红色流影，冲向晶钻使出最强最猛最速的杀招！
　　【火格奥义·斗焰冲锋】！
　　这是将斗气与火焰融合的斗气之火，运用到【闪耀冲锋】中将其推动，创造出比【闪焰冲锋】更加拼命，威力也更加狂猛的杀招！
　　这一式杀敌一千止损八百，就是抱着和敌人同归于尽的决心施展的！
　　“小智!接下我最一招吧！我们就用这一手决出胜负!”
　　面对火焰鸡的最后一式，晶钻张开双臂，将斗气尽数外放至体表！
　　这一刻，它身上强韧的斗气如流水般快速流淌起来。
　　力量，如流水般流动！
　　【柔之奥义·千流百转】！
　　晶钻的双手接触在火焰鸡身体上，运用【流樱】斗气的强大柔之奥义，转瞬间将火焰鸡身上的力量，如同流水般引导，紧接着借力打力的狠狠将它摔在地上
　　这样空有凶猛力量，但没有技巧灵活变幻的技能，对晶钻来说并没有太大威胁！
　　然而赤智的危险征兆并不是凭空出现的！
　　火焰鸡身上勃发的强猛斗焰，竟能将晶钻身上的流樱斗气焚毁，不但让它接触到对方身体的双臂灼伤，还令依靠流樱引导的力量流转陡然一滞！
　　此刻赤智终于明白对方为何能够打出一片【鸡佬叶越】的赫赫威名了！
　　这种融合了两种不同体系能量的【斗焰】，蕴含的威能是任何一种能量都无法比拟的！
　　它兼具斗气与火焰的特性，所以可以用火焰的特性，轻易将同源的流樱斗气突破！
　　虽然凭借叶越和鸡霸的修为，还完全无法很好掌控这股力量，只能使出【斗焰冲锋】这种粗糙的技能，但也令赤智大为震撼！
　　这充满无限可能的全新力量，似乎让赤智看到了前所未有的全新方向！
　　原来元素的力量，是可以和自身本源力量相融，结合出全新力量的！
　　单一的本源之力，或是单一的元素之力，都是不圆满的。
　　唯有将二者合而为一，才能做到真正圆满，达到传说中的……完全境界！

第216章 见家长？赤智与琉琪亚的奇妙历险（
　　不过虽然他们最后的殊死一搏，展现出前所未有的斗焰，给予了晶钻意料之外的灼伤，但这点伤势已无伤大雅，因为胜负已分！
　　就算流樱斗气中途被破，晶钻强韧的身体依旧可以施展出柔之奥义，将【千流百转】的投技完成！
　　场上扬起剧烈的尘土，遭到自身力量暴摔的火焰鸡，身上的火焰逐渐萎靡下去！
　　简简单单几个回合的交锋，叶越的王牌火焰鸡便败下阵来。
　　感受到赤智的实力，叶越目瞪口呆的立在原地
　　“呀……你……你们怎么会这么强大!我们明明已经做到携手同心，意念相通，把实力突飞猛进了，居然还是赶不上你们!”
　　然而赤智却是鼓舞叶越道。
　　“别难过，我能感觉到你们之间的羁绊比之前强烈不少，你们的实力已经很强了！你们的使用出的最后一招，真是把我吓了一跳啊！那个力量实在是有些惊人……你们是怎么掌握的？”
　　看到赤智竟然向自己请教问题，叶越有些不好意思道。
　　“啊，你说那个啊……那是在我们掌握斗气后，偶然一次决斗中，进入【猛火】状态殊死一搏时，机缘巧合使用出来的！当时我和鸡霸只有一个念头，就是燃尽所有力量，去取得胜利！”
　　“在这种意念的催动下，自然而然的就把那股力量施展出了……不过，也不能算是掌握吧，毕竟如果鸡霸不进入【猛火】状态的话，我们也没有办法用出这招呢！”
　　听了叶越的描述，赤智若有所思。
　　“原来是这样……”
　　看得出来，对方对于这一领域的摸索，也是依靠类似天赋技能的本能施展，并没有像掌握奥义一样，真正探索到其背后的本质奥秘。
　　不论如何，叶越把火焰鸡收进精灵球内，带去了救护室。
　　“现在离联盟大会还有六个半月，我们一定会变得更强，到时候我们联盟大会再战一场吧！那时候就是全面对战了！”
　　一对一的传统决斗，和联盟比赛规则的全面对战有着巨大差别。
　　就如真嗣若是进行传统决斗，未必会是现在的赤智对手，但利用全面决斗的战术策略，他便取得了胜利。
　　听到叶越的话，赤智露出自信的笑容道。
　　“好啊，我们会在大会上等着你们的，不过到时候胜利的依然会是我们!”
　　决斗结束。
　　众多围观的训练家又开始津津乐道起来。
　　“真厉害，居然三两下就把【鸡佬叶越】的招牌火焰鸡打败了！”
　　“它的每一招都让人感到不可思议，简直像在变魔术！”
　　“他就是传说中的【红帽小智】是吧？实在太强了，难怪那么多女人围在他身边……”
　　“呀……呀呀……真是了不得的人物，这次全联盟超新星大赛上恐怕有他的一席之地啊！”
　　这一战后，赤智在众人的言谈间，不再单是以女人缘出名。…
　　大家开始慢慢这个红帽男人精灵决斗的实力！
　　在这个世界上，有实力的人便是能够得到大家的尊重与追捧！
　　尽管溢美之词与惊叹之声不断传来，但赤智没去在意这些人的议论。
　　几经沉浮，拥有十重境界的精神和完整的人格，赤智已经将心境打磨的无比圆满，做到不以物喜，不以己悲的境界！
　　区区虚名是无法令他有任何波动的。
　　于是他径直来到脸色苍白的葛蔓面前，毫不客气的伸手道。
　　“呐，拿来吧！说好的奖金!”
　　没错，只有实打实的战利品，才是值得赤智的东西！
　　葛蔓无比颓靡，虽然很不甘心，但还是从怀里掏出了一张十万联盟币的存单支票。
　　愿赌服输，这是最基本的原则。
　　“可……可恶啊！这种路边找来的职业训练家果然靠不住么……”
　　收下这张大额支票，赤智露出愉悦无比的笑容。
　　没想到路过水静市一趟，自己居然还能获得这样的额外收获
　　十万联盟币可不是小数额，从对方递过支票时颤抖的剧烈程度来看，就算对葛蔓这样的富家阔少来说，也是有些肉疼的。
　　要知道像泰迪、马基这样的危险人物，在联盟内也就悬赏十几二十万而已。
　　他们可是在野外战斗中，实力与危险程度不下于职业训练家的存在！
　　成功战胜叶越，赤智吹着口哨带晶钻去医务室治疗灼伤。
　　虽然靠着常磐之力也可以缓缓恢复伤势，但速度与真正的精灵科技相比，还是要差上不少。
　　现在拥有五十多万联盟币的赤智可是妥妥的不差钱，他现在的处境每一分每一秒都是无比宝贵的存在。
　　不论是悬赏令带来的潜在威胁，还是最终大会给予的压力，都让赤智必须时刻将自己的主力精灵处于状态极佳的状态，一刻不停的修炼变强！
　　从这里也可以看出，金钱资源对于训练家的重要性。
　　精灵决斗，无疑是锻炼精灵实战能力最好的方法，但如果没有钱，在决斗结束后，便无法让自己的精灵快速恢复健康，势必会耽误精灵后续的锻炼。
　　所以联盟正统路子的训练家，在各方面实力都不是良平这样的非法训练家可以比拟的。
　　叶越不过半年多没见，就在联盟内修炼出了这般实力，而良平在烟突山逃亡数年，实力却远不能与叶越相较！
　　平心而论，两人在天赋上赤智绝不认为他们有什么差距，但二者之间的资源条件差距实在太大了！
　　和野生精灵作战带来的进步，与和联盟内各路强者好手交锋带来的进步，是完全无法相提并论的。
　　这也是赤智绝不轻易放弃联盟训练家身份，加入熔岩队的重要原因。
　　天下间没有任何一个组织的强者数量，能够与精灵联盟媲美，因为它掌握的资源力量，和所能提供的一切条件，都远不是其他组织能够比拟的！…
　　精灵联盟就算内部问题再多，也依然是这个世界最强大最稳定的秩序体。
　　而赤智现在所要做的，就是在联盟内将自己的实力壮大，然后再将其改变！
　　在赤智前往医务室的路上，一名闻讯赶来庆贺的美少女出现在了赤智面前。
　　“小赤，你好厉害~~(▼へ▼)居然打败了那么强大的训练家！所以你准备什么时候出发呀？”
　　看到眼前叉着腰的青发美少女，赤智顿时内心剧震！
　　他没想到当初随口说的一句话，对方居然会坚持到现在还留在水静市。
　　有些惭愧的望着对方，赤智尴尬的笑道。
　　“呀……琉……琉琪亚？你还在水静市啊？”
　　琉琪亚歪着脑袋嘟囔着嘴道。
　　“是哒，我在等你带我旅行咧！结果等你半个月都不见人影，你去哪了？！o(??^｀)o”
　　没等赤智说什么，明珠已飞了上去，向浮在空中的小青青炫耀自己的飞行能力
　　它左飞右绕，不断进行各种花式表演。
　　小青青却眨巴着眼睛，完全搞不懂这只大号蜻蜓是什么玩意。
　　咦，这东西自己之前有见过吗？
　　看到小青青眼中疑惑的样子，明珠内心似乎有些受挫……
　　它没想到对方根本认不出自己，可见自己在对方心中完全没有什么印象……
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　“伽莫伽莫！”
　　“格洛格洛！”
　　看到明珠的衰相，火红、叶绿和变隐龙第一时间赶到嘲笑。
　　在这半个月的时间里，因为大家都是蜥蜴的缘故，变隐龙和叶绿、火红已经混熟了。
　　因为有吃有喝，再加上变隐龙本来也不是什么好动分子，所以它觉得跟着这帮东西一起也还不错。
　　【目标:变隐龙】
　　【关系:食堂大妈】
　　【交往建议:只要管饭，它很乐意跟你混在一起】
　　在变隐龙加入后，蜥蜴帮的力量前所未有的壮大起来。
　　火红又可以在团队里呼风唤雨了！
　　以它再度觉醒的惊世智慧，便能够轻易把控团队内的权力，将整个队伍掌控！
　　看到这三只蜥蜴吵吵闹闹的样子，赤智倒是搞不懂这些精灵在搅什么，但他知道这是个可以用来缓解尴尬氛围的东西。
　　“嘿，琉琪亚，你看明珠和小青青关系好像不错诶？你看火红叶绿它们都挺羡慕的！”
　　琉琪亚小鸡啄米似的点头道。
　　“嗯嗯嗯，真是太好了，这样以后我们就可以骑在它们身上，一起在旅途中比翼双飞了呢！”
　　比翼双飞……
　　赤智整个人陡然一颤，险些一个趔趄跌落在地。
　　现在一提到这个词，他的脑海就无法自已的浮现出一些劲爆的空战幻想画面……
　　一想到那些内容，看着眼前琉琪亚，赤智就更加惭愧了……
　　唉，我说到底还是喜欢有D之意志的女人啊！
　　只是看到小青青身上大包小包的行李，琉琪亚这次似乎打定了注意要跟自己一起上路。…
　　周围路过的训练家看到赤智身边的琉琪亚，都不由得露出羡慕的眼神。
　　“哇，之前就有看到他们一起出道的新闻……”
　　“什么啊，我还以为是炒作呢，看来传闻是真的吗？”
　　“真是好运的小子，不过能打败【鸡佬叶越】，这个戴红帽的真有点厉害……”
　　“呀呀呀，这个红帽小子怕是想攀高枝，当上门女婿了……”
　　“你懂什么！没有背景的强者想在联盟内混得开，就得走一些【特殊通道】呀~”
　　“噢~走【特殊通道】，嘿嘿嘿……”
　　洞察着周围闲杂人等的闲言碎语，赤智赶忙拉着琉琪亚去到一个无人的角落，无奈的叹了口气。
　　现在彻底将自己本性明悟的他，便不愿意再去将一些事实隐瞒，而是十分坦率的将一些东西彻底和琉琪亚摊牌道。
　　“唉，琉琪亚，我就告诉你吧，你不是我喜欢的类型，你我之间是不可能发生那种关系的，你明白我的意思吧？”
　　在拥有了完整的内心后，赤智便毫无保留的告诉了琉琪亚一切。
　　他已能感受到对方对自己的感情，所以更不希望将对方伤害。
　　因为他就知道一时的冲动与片刻的，需要付出怎样的代价与承担何等的责任。
　　听到赤智这番惊骇之言，尽管赤智已明确的坦白了一切，琉琪亚却是意志坚定道。
　　“我……我不管，反正我就是要跟你在一起旅行，明天早上见！别一声不吭的溜走哦！”
　　……
　　第二天凌晨，赤智天刚蒙蒙亮就蹑手蹑脚的从精灵中心出发。
　　就算琉琪亚死缠烂打，他也难以将其带在身边。
　　因为拥有了完整的自我，他就明白所谓纯真的友情，就很难在他和琉琪亚身上维持。
　　正当赤智悄然离开水静市，松了口气一时，天上飘来一朵晃晃悠悠的白云……
　　“小赤，你要出发了吗？”
　　望着小青青背上呆毛怒立的琉琪亚，赤智瞬间汗颜。
　　“啊这……你怎么知道我在这？”
　　琉琪亚扬着手上的白棉护腕，对赤智道。
　　“哼~╭(╯^╰)╮小青青能感应到你身上羽毛的动向，你又想骗我偷偷溜掉是吧？嗳——没门！”
　　无奈之下，赤智只能和这位偶像大小姐一起出发前往琉璃市。
　　“好吧，但我必须要将一切说明，我们之间便只会是普通朋友的关系，接下来我有事不得不去琉璃市一趟……”
　　听说赤智要去琉璃市，琉琪亚两眼放光道。
　　“实在太好了！那里可是我的家乡呢，我终于可以把你介绍给我的爸妈了！”
　　火红瞬间头上呆毛一颤！
　　搞什么鬼，又见家长，这是要搅什么了！
　　这时赤智陡然想起，琉琪亚也是和米可利一样的琉璃之民，她对琉璃市应该很了解！
　　不过琉璃市并不在芳缘大陆的大陆上，而是在水静市东部海域的一片巨大岛屿内。
　　由于路途遥远，而且方向不明，为了避免路上的麻烦，赤智否决了琉琪亚比翼双飞的提议，改用游轮代替。
　　至少游轮是联盟内部巨头德文公司运营的，安全系数还是首屈一指的。
　　……
　　水静市北部海域，地下洞窟内。
　　一台精密的仪器，正在不断监测着讯号。
　　突然，原本波澜不惊的仪器上，有了动静！
　　“什么！这是……快去报告水梧桐首领，有【OnePiece】的下落了！”

第217章 新时代的强者（二合一，求订阅）
　　坐上豪华游轮【破浪号】，因为琉琪亚的关系，赤智一联盟币没花。
　　天盟人在联盟内部的一切产业内，都有着畅行无阻的特权。
　　对他们来说，联盟内部的设施服务全部都是免费的。
　　他们对钱真的不感兴趣，因为钱这种东西他们早就不需要了！
　　天盟人这重身份带来的一切，在精灵联盟内远大于钱这种一般等价物的意义！
　　破浪号上，众多衣鲜亮丽的上流人士正在谈笑风生。
　　五花八门的精灵和训练家往来如织，打成一片好不热闹！
　　游泳池、健身房、角斗场、歌舞厅、宴会馆、溜冰场……
　　看着眼前各式各样功能齐全的豪华设施，赤智眼中放光道。
　　“哇，有精灵决斗场诶！”
　　琉琪亚却拉着赤智的手道。
　　“小赤，我们先找房间啦！”
　　正在二人手拉手在船舱内找房间的时候，一位携带悬浮秤砣的精致女士，在过道中与二人狭路相逢。
　　赤智与其对视，顿时互相惊喜道。
　　“呀，杜鹃！”“诶，赤智！”
　　看到赤智又和一个漂亮女人搞得很熟的样子，琉琪亚头上的呆毛雷达不禁晃动起来！
　　赤智也没想到居然会在这里与杜鹃重逢。
　　晶钻看着大上好几号的大朝北鼻，和它不断比划着，跃跃欲试。
　　当初和对方胜负未分，它心里一直有些耿耿于怀。
　　赤智则是高兴道。
　　“杜鹃小姐!你也在这艘游轮上啊！看样子你最近旅行还挺愉快的！”
　　杜鹃拍着身旁的大朝北鼻笑道。
　　“是啊，我终于找到当初那种感觉了！一路上我还认识不少新朋友呢！倒是你最近消息不断，我还以为是假的，跟偶像大小姐一起旅行的感觉怎样啊？”
　　面对杜鹃的八卦，琉琪亚天真烂漫的笑道。
　　“杜鹃阿姨好！”
　　阿……阿姨？
　　杜鹃的笑容有些绷不住了。
　　她明明只大了对方五六岁，怎么到她嘴里就成阿姨了？！
　　就在他们闲聊时，一个非常不和谐的声音插了进来。
　　“哟，红帽小子，怎么哪里都能看见你？”
　　赤智凛然一惊！
　　兹伏奇大吾！
　　这家伙居然也在船上！
　　不自觉的，赤智身上显露出警惕之色。
　　连同他身边的几只精灵也是同时一惊！
　　特别是叶绿，它金黄色的眼睛注视着大吾，就像是发现一只可怕的猛兽般紧张！
　　而火红更是和赤智一起见识过这个变态石头佬真面目的生物。
　　它总感到这个东西下一秒就有可能发癫……
　　更加关键的是，它能感应到这个衣冠楚楚的男人，体内潜藏的东西……
　　那是一种无比黑暗无比深邃的东西，令它有一种发现同类的感觉！
　　琉琪亚则是天真烂漫道。
　　“呀，大吾叔叔，你找到我舅舅了吗？”
　　大吾露出绅士的微笑。…
　　“呵呵，还没有呢，我也希望快点找到他，毕竟他可是我重要的同伴呢！”
　　站在一边和赤智交谈的杜鹃，似乎认识大吾的样子。
　　她自然而然的和对方交谈道。
　　“啊，大吾少爷，你也认识小智吗？”
　　大吾点头微笑道。
　　“是有过一面之缘呢，而且最近经常能听到他的各种消息，呵呵，现在我对这位联盟内的后起之秀也颇感兴趣！”
　　说着大吾向赤智伸出手，礼貌的问候道。
　　“上次见面有些仓促，没来得及正式介绍，你好，我是德文公司的首席执行官兹伏奇大吾！”
　　文质彬彬，温文尔雅，一表人才。
　　这和赤智在石之洞窟内见到的那个石头变态狂，根本就是截然不同的两个人！
　　迟疑了一下，赤智伸手握去。
　　“幸会！我是来自关都的巡礼者赤智。”
　　【目标:兹伏奇大吾】
　　【关系:有点意思的小红帽】
　　【交往建议:他似乎对你有点兴趣……】
　　这家伙为什么会对我感兴趣？！
　　赤智内心的警惕陡然剧增，难道说在茵郁森林的时间，他察觉到了什么……
　　在赤智思量时，大吾已把目光投在了琉琪亚身上，绅士的微笑道。
　　“二位的关系看上去和传闻一样，很是不错啊，琉琪亚你的父母没有对你说什么吗？”
　　琉琪亚狠狠一挥手道。
　　“没关系的！我爸妈肯定会喜欢小赤的，我们现在就要去琉璃市呢！”
　　大吾听到这话，眼中闪过一丝讶然之色，脸上却是微笑道。
　　“哦？是么，哈哈哈哈哈，那就祝你们旅行愉快吧，再见！”
　　望着大吾离去的背影和身边的琉琪亚，赤智松了口气。
　　他明白对方会对自己这个无名之辈感兴趣的原因，恐怕很大一部分是来自于自己身边的这位天盟人大小姐。
　　而兹伏奇大吾这个男人不论怎么看，都像是一个很有风度的正常富家公子。
　　只是赤智就非常了解，这个男人绝不是他表面上看起来的那么简单！
　　在大吾离开后，赤智悄然问道。
　　“杜鹃，你跟兹伏奇大吾很熟吗？”
　　杜鹃微微一怔，随即点头道。
　　“啊，因为我爸爸在德文公司工作，又是同一届的训练家，所以以前有见过几面呢……”
　　看到赤智沉重的样子，杜鹃轻松的笑道。
　　“是不是感觉到大吾少爷的实力了？这很正常，虽然因为一直忙着继承家业，没有怎么展露过身手，但大家都说他的实力可以比肩米可利大人，甚至在他之上呢！”
　　听到这话，赤智感受到了大吾的实力。
　　当初那晚，那只巨金怪给他带来的压迫感，让他至今记忆犹新！
　　看到赤智沉默不语，琉琪亚倒是十分自信拍着他的肩膀道。
　　“哼，╯^╰，小赤以后肯定比大吾叔叔更厉害！要是哪天你们打起来了，我一定会给你加油的啊！”…
　　杜鹃见状只是微笑道。
　　“哈哈，你们感情真好……”
　　显然此刻的杜鹃十分高情商。
　　但赤智还是感受到了她对于大吾实力发自内心的认可！
　　作为德文公司的继承人，他手中的资源与能量，就不是一般人可以比拟的！
　　更何况德文公司背后，还有着芳缘精灵联盟的支持。
　　和这样的人对抗，光是想想就是一件恐怖的事情。
　　赤智摇了摇头。
　　虽然他对这个德文公司未来的掌权者，感到发自内心的抵触，因为不论如何，对方和铁旋的死有着脱不开的关系，但以一名联盟注册训练家的立场来说，他并没有什么理由和大吾作对。
　　毕竟海洋队是影响联盟秩序的不安因素，作为联盟训练家，维持联盟辖区的秩序，才是他们应尽的义务。
　　最重要的是，以自己目前的实力，不论想要做什么，都是不够看的！
　　现在去思考太多东西，只会让自己分神而已，提升实力才是自己最紧要做的事情！
　　将思绪压下，赤智告别杜鹃和琉琪亚来到了他们的房间。
　　这是一间宽敞的海景船房，里面，各种一应俱全。
　　只是有一点让赤智比较在意……
　　“怎么只有一张床啊？还好我带了睡毯……”
　　琉琪亚却是俏丽绯红，一脸兴奋的拍打着绵软的床铺！
　　“没关系，这张床很大的，是双人床哟，我们可以一起睡觉呀~~”
　　“啾啾啾！”
　　感应到琉琪亚身上的异常高温，小青青赶紧用冰晶给琉琪亚降温！
　　但赤智只是微微一笑。
　　“你在说什么胡话呢！我现在要去角斗场了，再见！”
　　说着赤智和一众急不可耐想要战斗的精灵，风风火火的跑了出去。
　　临走前，火红狠狠扒拉着眼皮对琉琪亚扮了个鬼脸！
　　“嗳——”
　　哼哼，这个不知所谓的女人居然想和赤智睡在一起，简直是在做梦啊！
　　和赤智一起睡觉，这可是独属于我的VIP专属特权呀！
　　只有明珠这不知所谓的东西，恋恋不舍的在小青青身边绕了几圈，试图与它交流。
　　但小青青只是忙着照顾琉琪亚，压根没兴趣看它一眼。
　　变隐龙吐着舌头，它不知为何感觉这只大号蜻蜓明明没有舌头，却比它还能舔……
　　……
　　破浪号，精灵角斗场。
　　一群打扮上流的人士，正在观看着下面决斗场内的战斗。
　　在这里船上的游客，所有人都可以不受限制的自由决斗！
　　不论有无训练家资格证都可以！
　　因为游轮经过的地方是公海，不受联盟规则管辖！
　　“嗯……真不错呀真不错！这位homo少年实力很劲呢！”
　　“听说他前几天在水静精灵中心，战胜了最近崛起的年轻强者【鸡佬叶越】！”
　　“是【红帽小智】啊，最近经常听到有关他的传闻，这家伙是这届巡礼的话题人物啊!”…
　　“好激动，连胜三场了，看见他战斗的样子，心脏都在颤动呐！”
　　“啧，净是些不中用的东西……”
　　角斗场上，红帽少年战斗时的英姿，让在场的少女不禁议论纷纷。
　　在精灵世界，外表华丽的男人在实力强劲的男人面前，就会显得不值一提！
　　而这个男人依靠实力爆发出的魅力气场，就将在场所有人深深吸引，无法自拔！
　　这个男人如今已经操纵它的绿皮蜥蜴，连续斩获三轮胜利！
　　此刻，他正专心致志的与第四名上场的富家阔少对决！
　　“嗄——”
　　口中吐着白气，叶绿用强而有力的连续叶刃斩击，疾风骤雨般将面前有着皮毛大衣般厚实毛皮的蓝色贵宾犬击倒！
　　站在对面的富家公子祥一，将他星型造型的多丽米亚收起，一脸不可思议道。
　　“可恶，明明只有二十八级，怎么会把我三十二级的宝贝击败了！难道说这就是职业训练家的水准吗？”
　　正在训练叶绿的赤智微笑道。
　　“没错，等级可不是衡量实力的唯一标准，真正训练家之间的战斗，可不是比数据就能分出高下的！”
　　利用自己的【高速移动】，和经过数万次磨砺的叶刃斩击，叶绿已经在决斗场中连续击败四名挑战者，整个人飘然起来！
　　表面上是训练家赤智在指挥这只精灵，但实际上真正指挥叶绿的训练家，却是那只不起眼的红毛小火龙。
　　“嘎！”
　　“伽莫！”
　　两蜥蜴之间的配合，在一次次胜利中逐渐娴熟起来！
　　赤智也挺高兴的，毕竟火红能重新在自己的训练家事业上振作起来，不论如何都是一件极大的好事！
　　这样火红既能在战斗中找到自己的位置，自己又可以省去一份锻炼精灵的心力，去训练其他精灵，可谓两全其美！
　　毕竟投入心力培育的精灵越多，就越难顾及到方方面面。
　　就像他锻炼明珠飞行的时候，就很难去指导晶钻突破技术难关。
　　火红既然能把叶绿训练起来，那是再好不过的事情了！
　　赤智相信，火红就能和他一样成为优秀的精灵训练家！
　　若是火红能再接再厉，把变隐龙也跟着训练起来。
　　那么它就和自己一样，是拥有两名战斗精灵的训练家了！
　　观众席上，一名身材火辣，黑发红瞳的黑长直御姐，望着下方的赤智，露出毒蛇凝视猎物般的目光……
　　看台上，那名美艳性感的黑发御姐，轻抚着秀发，吐着蛇信子一般鲜红娇嫩的舌头道。
　　“嘶——真是不错的男人，这只森林蜥蜴不过是小菜而已，他身后还有几张好牌……”
　　听到她的说话，这位气场强大的美女身后的几名跟班中，一名金发少女出言道。
　　“没错，小蓟大姐头，他的王牌应该是那只四十一级的【堵拦熊】吧！虽然感觉像是野生的，估计是从森林抓来的入侵物种，不过能驯服这么强大的野生精灵，他的精神力恐怕不容小觑啊！”
　　然而名为小蓟的性感美女却摇了摇头。
　　“哈哈哈，小棘你弄错了他的王牌可不是那只野生精灵一样的东西！”
　　小蓟的弟子小棘愣了愣道。
　　“哦……原来是这样，我看出来了！原来是那只快拳郎，是那只精灵在看管堵拦熊！哇，这么说那只快拳郎比堵拦熊还强，才三十三级么……这才是他的王牌？”
　　小蓟冷冷嬉笑道。
　　“嘻，真是笨啊，他的王牌分明是那只奇怪的小火龙！这小子在用小火龙指挥精灵，耍那些杂鱼玩呢！”
　　她身后的跟班们纷纷不可思议道。
　　“什么？！让自己的精灵指挥其他精灵战斗，这……这是什么操作？！”
　　“骗人的吧？有这种事情！”
　　“大姐几时这么爱说笑了！”
　　小蓟却是对金发少女道。
　　“去吧小棘，迫他一下，看看你能不能让这小子专心战斗起来！”

第218章 水管皇后小蓟的试探（二合一，求订
　　连胜四场后，赤智环顾四周，一时竟无人敢再上前迎战。
　　他数了数自己赢下的彩头，这小几万联盟币来的不能说很容易，只能说完全白给。
　　对此赤智的感慨是。
　　这世界贫富差距真大呀……
　　有实力的训练家，只要在决斗场上动动手，就是几万联盟币进账，而那些底层的居民在工厂内累死累活，却连个精灵球都买不起……
　　在这个世上，训练家和底层的公民，恐怕已经是两个不同的物种了。
　　正当赤智带着万分感慨想要离去时，一名金发少女上前迎战道。
　　“喝，红帽小子别跑，让我来会会你！”
　　看到眼前穿着白衫露脐装的金发女子，赤智略微兴趣。
　　咳咳，当然这不是因为对方性感暴露的着装和充满压迫感的D之意志，而是因为在他的精神感应中，这个女人的精神力不弱，至少也有六七段的水准。
　　虽然精神力的强弱跟训练家水准没直接关系，但这至少证明来者进行精灵训练的时间并不会短。
　　【目标:金发**训练家】
　　【关系:垫脚石】
　　【交往建议:她想要踩在你身上证明自己，快去把她压住！】
　　看到给出的建议，赤智蠢蠢欲动起来！
　　“呵，有意思！那就来吧，让我见识一下你的实力！”
　　小棘冷哼一声，伴随着剧烈的波动，她狠狠抛出精灵球，只见一只巨大的眼镜蛇状精灵窜了出来！
　　它脖子撑起的皮质上，鬼脸般的花纹充满慑人气息！
　　【目标:阿柏怪】
　　【等级:36】
　　【属性:毒】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：眼镜蛇精灵，腹部的花纹看起来像一张可怕的脸。弱小的敌人只要看到这个花纹就会被吓跑，勒紧时的力道非常强大。连铁桶都能挤扁。一旦被缠住就无法逃脱。】
　　感受着对方身上散发的危险气息，赤智能察觉到，这只阿柏怪的躯体非常健硕。
　　它身上的每一块肌肉，都经历过无数次缠绕攻击的磨砺，比一般的阿柏怪更加强韧有力！
　　虽然叶绿和这只阿柏怪差了好几个等级，但赤智依然信心满满道。
　　“嘿，看来终于可以好好打一场了！叶绿，用尽全力吧，这只精灵的实力，不是刚才那些家伙可以比拟的啊！”
　　小棘见到赤智认真的样子，波涛汹涌道。
　　“没错，我可不是刚才那些外行那么好湖弄的训练家，你便给我好好认真打一场吧！”
　　说话间，恐怖的【威吓】气息从阿柏怪身上散发，叶绿感受到了一种压迫感，在压制它体内的力量！
　　这就是阿伯怪的【特性】能力【威吓】！
　　能够通过释放自己体内的【信息素】，搭配自身骇人的气势与样貌，对敌人产生一种暗示般的压迫，令它们无法发挥出自身的全部力量！
　　但这种能力对叶绿就很难奏效！
　　…
　　因为它也精通此道的专家！
　　察觉到了对面阿柏怪的慑人气势，叶绿的眼神认真起来，吐掉了嘴里的树枝！
　　一瞬间，仿佛解开了封印一般，叶绿的躯体如风一般轻盈起来！
　　狂气充斥体内，瞬间将阿伯怪的【威吓】效果澹化！
　　飞快！
　　叶绿施展出【影分身】，在空气中留下了接近二十道残影！
　　这个数目比之前叶绿遇见赤智的时候，暴涨了接近一半，足以见得这些时日它通过锻炼，身上取得的巨大进步！
　　观众席上的人们看到场面上眼花缭乱的绿色身影，不禁纷纷惊呼！
　　“这么快的速度，完全不像是二十八级的精灵，会有的水准啊！”
　　“唔……这只森林蜥蜴的资质很高！而且是极其稀有的【轻装】特性！”
　　听到这些人的惊呼声，小棘显得很是不屑！
　　【影分身】这种障眼法般的把戏，在她们的对战设施【战斗水管】里，经过专业对战训练的强大训练家面前，根本不值一提！
　　只见阿柏怪探出信子，一边感应着空气中的气味分子，将叶绿的气息探寻，一边卷缩着自己的躯体，将自己的生命能量，源源不断的灌注到躯体内的肌肉中！
　　这是【天赋技·蓄力】！
　　一种以生命能量激活强化自身躯体的强大天赋技能！
　　此时此刻，阿柏怪身上的气势每分每秒都在上升！
　　休——
　　眼花缭乱的分身中，一道绿色流光从无数残影中窜出！
　　赤智察觉到了阿柏怪身上的变化，催促着火红让叶绿使出【叶刃一闪】！
　　就在这时，小棘冷笑不已！
　　夏——
　　如同弹黄释放一般，阿柏怪【蓄力】蜷缩的躯体瞬间弹射出去，张开血盆大口向叶绿咬去！
　　锋利的獠牙汇聚紫色毒素力量，毒液不断从牙上滴落！
　　【天赋技能·剧毒牙】！
　　在阿柏怪出击的瞬间，赤智感应到阿柏怪的攻击轨迹！
　　对方早已用气味锁定了叶绿的方位，如果沿着原来的方向继续进攻，必然会被咬中！
　　他立刻在心中传递三字真言！
　　【快避开】！
　　赤智将意念传递给火红，火红又将二手意念传递给叶绿！
　　在电光火石的刹那，叶绿接受到了这关键的战斗信息，以敏锐的反应，擦着阿柏怪的毒牙，将攻击避过！
　　【快避开】这三个字，在意念中却包含了无比庞大的信息！
　　敌人的动向，轨迹，该如何闪避，朝哪个方向运动……
　　这些复杂的情况，便只有依靠羁绊传递的意念才能尽数传递！
　　轰——
　　阿柏怪积蓄力量释放的毒咬瞬间扑空，叶绿则是侧身一闪，狠狠将覆盖着木元素能量的绿色叶刃斩向阿柏怪脖颈！
　　撕拉——
　　被木元素力量打磨锋锐的一刀，切开了阿柏怪的表皮带起一阵猩红血色，但却没有继续深入伤及筋骨！
　　…
　　因为经过【蓄力】强化，它的肌肉无比紧致，强度就跟钢铁一般坚韧！
　　虽然叶绿的手刀经历过强化锻炼，但这只阿柏怪身上的肌肉也是千锤百炼！
　　叶绿还想继续斩击贪刀，但赤智却理智的下达了撤退指令。
　　下一刻阿柏怪已如风卷残云般卷动身体，向叶绿盘旋而来！
　　辛亏叶绿速度够快，使阿柏怪狠狠绞杀了一堆空气！
　　连续两击落空，小棘不得不重视起这只绿色蜥蜴来。
　　她发现这只精灵接收的指挥非常精湛，若是对方的指令稍慢一些，这场比赛就已经终结了！
　　眼中目光闪动，小棘改变了策略。
　　阿柏怪先是体内释放出【蓄力】积攒的能量，将被切割的伤口开始缓缓复原……
　　紧接着，它朝着空中，狠狠吐出了一团暗紫色的酸液！
　　【天赋技能·酸液炸弹】！
　　彭——
　　一声惊天巨响，酸液炸弹在天空中炸开，散作无数液滴落下！
　　叶绿身影闪动起来试图将液滴躲闪，但稠密的AOE雨点将整个决斗场覆盖，让它无处可躲！
　　吱吱吱——
　　这些酸液滴落在叶绿身上，将它表皮腐蚀，造成伤害的同时削弱着它的抵抗能力！
　　【毒】的力量，能够有效克制叶绿亲和木元素的体质，轻易将其腐蚀影响！
　　而在酸液洒落的同时，阿柏怪开始继续【蓄力】，将生命本源的力量注入到肌肉中！
　　它打算开始和叶绿进行消耗战术！
　　但比起消耗，叶绿完全不虚对方！
　　啪啪啪啪啪啪——
　　它开始使用【种子机关枪】疯狂扫射对方！
　　无数绿色种子激荡，骚扰着阿柏怪不给它安心【蓄力】的机会！
　　但以二十八级的森林蜥蜴，施展出的【种子机关枪】，对于用【蓄力】强化身体的三十六级阿柏怪来说。
　　威力不能说很小，只能说几乎没有……
　　所以阿柏怪继续【蓄力】，完全无视【种子机关枪】的骚扰！
　　叽嘎——
　　但事情就没有那么简单，只见那些绿色光点般的种子开始在阿柏怪身上发芽！
　　小棘脸色瞬间难看起来！
　　“什么？！这只森林蜥蜴居然会【寄生种子】这种技能？”
　　一般来说森林蜥蜴并不会这一招，除非体内混合了其他精灵的血脉！
　　能够遗传到这种天赋技能，只能说这只森林蜥蜴的血统非常强大！
　　顿时，靠着【寄生种子】吸取到了阿柏怪身上的能量，森林蜥蜴被酸液腐蚀的躯体开始复原起来！
　　紧接着它使出【飞叶狂刀】，无数锋利叶刃斩向阿柏怪，使出真正的远程攻击技能！
　　一瞬间，感受到刀气凌厉的绿色飞刃，小棘体会到了和【种子机关枪】完全不同层次的伤害！
　　“该死的，不能耗下去了！进攻！”
　　夏——
　　阿柏怪立刻化作一道紫色流影弹射而出，循着气息向叶绿扑杀而去！
　　…
　　在仓促进攻中，叶绿把握机会，又是一道【叶刃一闪】！
　　这一招斩在原来砍中的地方，将伤口狠狠撕裂！
　　紧接着叶绿找到了感觉，一击即走，再度使用【飞叶狂刀】消耗！
　　一番缠斗，此消彼长，小棘的阿柏怪终于败下阵来！
　　将阿柏怪收入球内，她有些不甘心道。
　　“唔……居然被这种精灵打败了，明明我属性占优势啊！”
　　休——
　　只见高高的观众席上，一名黑发女子径直飞跃而下，在一阵惊呼声中落在角斗场内！
　　啪嗒！
　　一瞬间，就像感应到勐兽的猎人一样，赤智神经一颤，嗅到了这个女人身上可怕的气息！
　　出现在他眼前仿佛不是一名性感美艳的绝色美女，而是一条带着慑人气息的恐怖毒蛇！
　　“嘶——你，很有趣啊……”
　　看到小蓟出场，小棘试图挽回自己在师父面前的尊严。
　　“呃……大姐头，我还有其他精灵可以……”
　　小蓟没说话，指了指身后的观众席。
　　垂着头，小棘只得乖乖回到座位上观战。
　　观众席上的观战者们，看见小蓟的出现，纷纷发出惊呼！
　　“哇！那个黑发美女是新世代的强者【水管皇后】小蓟！”
　　“她可是连续击败了诸多职业高手，传说中拥有【廿武馆】实力的上届超新星啊！”
　　“对战开拓区【对战水管】的创立者……这样的强者要和【红帽小智】战斗吗？”
　　站在赤智面前，像蛇吐出信子一般，小蓟伸出鲜红的舌头，调情般说道。
　　“虽然有点过分，不过我已经等不及想要品尝到你的味道了~谁让你这么诱惑呀！”
　　【目标:小蓟】
　　【关系:猎物】
　　【交往建议:她想把你吃掉!】
　　一瞬间，赤智感受到了小蓟给予的强烈刺激，突然起了剧烈反应！
　　危险！危险！危险！
　　那是猎食者渴望进食的恐怖气场
　　望着小蓟鲜红眼眸中的目光，赤智明白真正的高手，似乎精神都不会和正常人太像。
　　或者说……正是因为实力强大，所以可以毫不掩饰的在他人面前释放真正的自我了？
　　面对这等凶勐高手，赤智也不敢怠慢，他喝令道。
　　“既然如此……现在应该玩够了，你便给我回来吧叶绿！”
　　“加莫！”
　　然而叶绿现在战意正盛，刚刚战胜了超过自身八级的强敌，它体内打磨压抑下去的狂气，再度疯狂涌动，觉得自己又行了！
　　并且它刚刚用【寄生种子】从阿柏怪身上补充了一波体力，它感觉此刻自己还能战斗下去，又开始不听赤智的指挥了……
　　毕竟此时此刻，真正指挥它的训练家并不是那个红帽小子，而是那只红毛蜥蜴……
　　没等赤智啰嗦，小蓟甩出了精灵球！
　　“嘻嘻，准备好了吗，嗯哼~那我可要上了！
　　”
　　休——
　　在小蓟轻佻销魂的声音中，一只金色斑纹的黑色大蛇出现在场上！
　　没等赤智看清对方身影，对方已将身体蜷缩如弹黄，像满弦的弓箭般充满张力！
　　啪——
　　箭射出去了！
　　对方黑色的躯体化作一道黑色箭失，尖锐的蛇头迸发出可怕的音爆声，眨眼已至叶绿身前！
　　“不好！”
　　快！快！
　　快！
　　这是赤智内心唯一的感受！
　　既是震惊于对方的速度，亦是催促自己赶紧做出行动！
　　赤智立刻将目瞪口呆的叶绿收入精灵球内！
　　下一刻，恐怖的空气爆裂声场上传来！
　　叶绿此前所在的空间被饭匙蛇的躯体瞬间绞杀，两枚红色的利齿带着剧毒，狠狠咬在之前叶绿脖子所在的位置！

第219章 美女蛇的餐前游戏（求订阅）
　　同为新星，亦有差距！
　　同样是上一届的超新星训练家，娜琪在成为超新星后的四年里，便回到贫瘠的家乡，并为情所困，在各种忧郁中实力已经逐渐跟不上那些强势崛起的新兴强者步伐。
　　而小蓟则是在这四年间，加入了对战开拓区【战斗水管】，在联盟中获得了大量资源的帮助，并通过不断搜寻猎物的猎食决斗将精灵的技艺打磨。
　　她的贪婪与食欲，一刻不停的催促着她将自己的力量锻炼的无比强大！
　　遵从自己内心的欲望，不断追寻深处渴望的东西，这才是真正的强者之路！
　　赤智在震撼之余，仔细感应了一下对方的饭匙蛇，惊讶的发现在这只饭匙蛇身上，似乎炼化了某种道具！
　　有一种东西在饭匙蛇体内散发着波动，使其速度变得突如其来的迅捷！
　　赤智扫了一下，观察了一下对方的实力。
　　【目标：小蓟的饭匙蛇】
　　【等级：54】
　　【属性：毒】
　　【元素亲和：金26】
　　【附带道具：先制之爪】
　　【效果：增加初次进攻速度】
　　赤智陡然一惊！
　　对方居然有五十四级之高，而且还携带着一件极其稀有的【战斗道具】！
　　【战斗道具】，精灵世界专门用于辅助精灵战斗的特殊物品。
　　在精灵世界中，除了人类和精灵外，还有各种奇奇怪怪的东西，也可以与精灵产生共鸣，使其得到额外的增益效果。
　　比如各种各样的元素宝石，其实就是这种类型的物品！
　　只不过元素宝石增加元素亲和度简单粗暴的力量，只是【战斗道具】中最为浅显的效果。
　　另外的那些各种各样的【战斗道具】，各有各的千奇百怪的效果！
　　比如小遥的【气势披带】，就是能够有几率强制撑住身体，能让自己在攻击中抵御濒死状态的战斗道具！
　　将这种珍贵物品交给女儿，可见小田卷博士对其的关爱！
　　而娜琪的大嘴鸥嘴里的【潮湿岩石】，就是能让【求雨】效果持续时间增强的战斗道具。
　　当然，【战斗道具】不是带在身上就能发挥效果的。
　　想要让战斗道具发挥效果，必须要与其产生精神共鸣，将其炼化才能使用。
　　有些东战斗道具，不是随便哪只精灵都可以使用炼化的。
　　而且炼化也需要一定的时间，短的话三两天就能完成，长的话几个月甚至几年都有可能！
　　比如明珠体内的【大地之心】，到现在都没被炼化完全……
　　而融合了一种战斗道具后，就很难再和其他战斗道具产生共鸣。
　　毕竟同时和两个女人结婚，这种行为是不合法的，做人要专一啊……
　　所以头顶戴满各种XX头巾，脖子围满XX围巾，身上各种背心护具拉满，什么XX之爪，XX之牙全部镶上，把各种宝珠串成佛珠项链挂在脖子上，最后背个背包塞满各种王者之证之类乱七八糟东西，然后妄想开局buff直接冲破天花板，平A打出999这种浮夸的构想是不能出现的！
　　…
　　而【战斗道具】的来源，有的是来自各种古兰陨石的天然宝矿，有的是精灵科技公司生产的科学制品。
　　但更多的，是来自于各种古代遗迹中，远古乃至太古人类的文明遗物！
　　这些神奇的【战斗道具】中，各种神奇特殊效果的原理，就算以现代先进的精灵科技力，也难以复制！
　　而这件【先制之爪】，就是令众多研究者费解的古代文明遗物之一。
　　看到对方的等级如此强劲，又拥有这般神奇战斗道具加持，赤智和晶钻对视一眼，点头道。
　　“算了，不打了！”
　　没错，他们感觉自己好像打不过，决定战略性撤退。
　　反正已经赢了五轮了，手里已经赚了不少彩头，没必要在这里继续和这位水管皇后碰一碰了。
　　虽然是新世代的年轻强者，但对方的资历比赤智老的多，年纪已经二十多岁了。
　　这五六年历练的差距，可不是说着玩的。
　　虽然同是上一届超新星，小蓟的实力明显稳稳的在娜琪之上。
　　自己连娜琪这关都过不了，还是多练一段时间再来和这群老牌强者碰一碰吧……
　　最主要的是对方的能力是毒，万一被咬上一口，耽误修炼可就麻烦了。
　　小蓟却是拿着一块绿色叶片状的石头，笑嘻嘻道。
　　“小帅哥，别这么冷漠嘛，这样吧，你只要陪我玩一玩，我就把这个送你了！”
　　说完她干脆利落的把东西抛向赤智。
　　赤智的稳稳接住，看了一眼。
　　这是块叶之宝石，而且品质不差，有中上品质的水准，给叶绿用正合适！
　　于是将叶之宝石勉为其难的收入口袋，赤智道。
　　“好吧，既然小蓟小姐如此盛情难却，那我也不好让你扫兴，去吧晶钻！没必要拼命，多撑一会就行了……（突然小声）”
　　迈着沉重步伐，晶钻来到饭匙蛇面前。
　　小蓟像蛇一样吐着舌头道。
　　“嘶熘——真是个好男人，就是眼睛不是我喜欢的类型……饭匙蛇，缠绕碾碎它吧！”
　　战斗开始！
　　饭匙蛇将身体短暂蜷缩，同时使用【盘蜷】和【蓄力】！
　　一心二用同时加上两重buff，对于小蓟这种等级的强者，就是可以轻易办到呀！
　　感应到对方身上狂增，劲增，勐增的能量水平，晶钻这边也不敢怠慢，立刻将全身斗气运转到极限，以不变应万变！
　　两边短暂隔空僵持后，饭匙蛇这边主动出击！
　　它弹黄般压缩的身体瞬间将，在【先制之爪】的作用下，一股强大的力量瞬间通过一节节关节不断传递，在空气中化作一道白色气浪劲射而来！
　　在对方行动的同时，晶钻几乎在同一时刻做出反应！
　　【刚之奥义·剃】！
　　刹那间，晶钻脚下爆发出惊人的强横斗气，如同火箭推动般身影暴掠，在空中留下一道残影！
　　…
　　饭匙蛇箭失般的身影刹那洞破残影，与晶钻的真身擦肩而过。
　　卡——
　　鲜红尖锐的毒牙狠狠咬碎一片空气，饭匙蛇借助道具发动的强袭扑了个空。
　　“呀……居然躲过了？！你果然很有意思啊！”
　　看到晶钻居然躲过了自己饭匙蛇的先制突袭，小蓟略微有些惊讶。
　　因为她这一招道具加持的扑袭，可是完全弥补了自己精灵出手速度的短板，在与其他对手的对战中，基本每次都能在开场突袭得手，屡试不爽。
　　而今天在这个年纪轻轻的红帽小子手里，自己居然扑了个空，这让小蓟不由得更加兴奋起来！
　　由于赤智的专注感应，他提前预判饭匙蛇的攻击轨迹，直接后发制人，避开了饭匙蛇的先制突袭！
　　险之又险的避过毒咬，晶钻直接回身就是一记【钉拳】！
　　砰——
　　空气中传来钉枪发射般的爆裂破空声，伴随着一阵白色气浪翻涌，晶钻出拳狠狠击打在饭匙蛇的七寸上！
　　但一拳轰中，晶钻却有不好的感觉！
　　这感觉是……
　　【柔之奥义】！
　　没错，这一拳落下，饭匙蛇身上传递来的消力感，就是赤智最为熟悉不过的【柔之奥义】！
　　蛇，本就是灵活宛转，化身为柔的形象！
　　所以饭匙蛇凭借自身得天独厚的生理构造，领悟起【柔之奥义】也绝非难事！
　　在晶钻打出强勐无匹的【钉拳】时，饭匙蛇在晶钻出拳同时扭动身躯，宛若流水般运用躯体施展柔之奥义，将晶钻刚勐的拳劲化解！
　　虽然体内没有斗气，但柔之奥义岂是不便之物？
　　通过蛇类无数关节构造的扭转消力，饭匙蛇实实在在的将赤智前所未见的【柔之奥义】使用了出来！
　　这一记扭动通过极高的技术，无比精妙的将晶钻的物理攻击，削减七成以上的伤害！
　　再加上【盘蜷】和【蓄力】的肌肉强化，和饭匙蛇本身的等级压制，晶钻这一拳能够造成的实质杀伤，四舍五入基本为零。
　　而抓住晶钻出拳的空当，饭匙蛇直接打蛇上棍，以迅雷不及掩耳之势缠绕住晶钻的身体！
　　擦——
　　地面传来剧烈摩擦的爆响，又是借助【剃】的施展，晶钻堪堪躲开饭匙蛇的缠绕攻击！
　　面对这种危险致命的毒蛇，赤智就像举步维艰的魂系玩家一样，一点都不能贪刀！
　　（魂系游戏是一系列打击感非常爽快的动作类解压游戏，大家可以去玩一玩，非常爽快）
　　看到赤智接二连三的从自己的进攻中脱逃，与自己周旋，小蓟红色的童孔变得更加亢奋起来！
　　嘶——啊……就是这种感觉，这种充满活力，不断逃脱追捕，还会反抗挣扎的猎物，就是能为我带来这种亢奋的刺激啊！
　　嗯啊……已经兴奋起来了呢！
　　情不自禁的，小蓟鲜红的双眼变得疯狂而，口水开始不断在嘴中分泌起来……
　　…
　　【洛托！你成功激起了小蓟的食欲！你们之间的羁绊进一步加深！】
　　【你们的关系上升为【迫不及待吞下的猎物】！】
　　夏——
　　这一刻，赤智突然感应到小蓟身上传来的躁动！
　　恐怖的猎食气场从她身上喷涌而出，狠狠将赤智冲击吞没！
　　啊……啊……这强烈的感觉！
　　一瞬间，赤智竟也感受到了体内的躁动，就像被猎食者盯上的猎物，会感到紧张刺激一样，他的身体竟情不自禁的起了刺激反应，变得躁动不安起来！
　　好……好强大的力量，对方的气场居然强烈到能够将自身影响！
　　对方这条妖艳可怕的美女蛇，是真的想要将自己吞下！
　　要知道，赤智可不是什么普通训练家，拥有十段精神力的他，精神力可以说是坚如磐石也不为过！
　　但就是这样的精神力量，也要被小蓟的猎食气场感染，可见一般训练家若是被她盯上，恐怕早已被这条美女蛇吃干抹净了！
　　就在赤智受到影响心迷意乱时，饭匙蛇并不急着追击，而是在原地迅速舞动自己尾巴上利刃，在空中留下一道道凌厉的轨迹！

第220章 大危机，沦为餐点的赤智！（求订阅
　　感受到饭匙蛇尾部不断凌厉的威压，赤智额头有些冒汗，要是被这高X一击轰中，那可不是闹着玩的，晶钻怕是真的要上天堂了！
　　不再犹豫，一边保持着距离，晶钻对着饭匙蛇狠狠隔空使用【风卷残云】雷霆出击！
　　撕拉——
　　只见经过剑舞加持的尾刃划出红色刃光，竟轻易将拳浪撕裂开来！
　　远程攻击无效！
　　虽然晶钻打出的拳浪很劲，但也只能和同等级的对手对战时，起到一定作用。
　　而在面对五十多级的饭匙蛇，这种层次的对战里，晶钻相对薄弱的远程攻击能力就显得很不够看了。
　　就在晶钻无比警惕的保持距离时，饭匙蛇突然张开大嘴，发出一声巨响！
　　嗝——
　　一股紫色毒雾从它口中飞快弥漫开来！
　　【天赋技能·打嗝】！
　　嘶嘶嘶——
　　恐怖的毒气将路过的地面腐蚀，小蓟的饭匙蛇经过专门的毒素培养，若是沾染上这等毒雾，恐怕不过一时半刻就会毒发身亡！
　　毫不犹豫，趁着毒雾尚未扩散全场，晶钻立刻狂猛出拳！
　　咻——
　　【柔之奥义·风卷残云】！
　　晶钻强力挥出的拳上斗气卷起风浪，狠狠将毒气拂散！
　　嗄——
　　但在晶钻出拳的瞬间，饭匙蛇的尾巴如红色剑刃甩动，化作一道红色流光狠狠破空而来！
　　它柔韧的尾巴在这一刻如橡胶制品般疯狂延伸，显然对方用到了极为高深的柔之奥义，将肌肉骨骼柔化延伸！
　　借助柔之奥义推动流转力量的诀窍，这一尾鞭竟在力量的不断推动下，超越音速！
　　赤智瞬间明白这是联动技能，对方知道了晶钻【风卷残云】的能力，料定它会用这招化解【打嗝】，早就准备好了后手攻势！
　　就像有经验的猎人放下陷阱诱饵一样，对方的【打嗝】就是诱导晶钻露出破绽的佯攻技能！
　　可怕！
　　这一刻，感受到小蓟的可怕狩猎技艺，赤智的身体反应变得更加剧烈起来！
　　不……不好！！！大事不妙啊！
　　再这样下去，真的要被吞掉了啊！！！
　　奋力一搏，如同垂死挣扎的猎物，晶钻脚下立刻爆开斗气气浪，企图施展【剃】躲过这致命扑食！
　　但……此时此刻，时机已晚！
　　红色利刃瞬息而至，在这危急关头，赤智立刻传念给晶钻，试图用【纸绘】和【流樱】化解这一尾刃的攻击！
　　然而对方的进攻再一次给到他们惊喜。
　　鲜红的利刃近乎无视斗气流动的引导，如同热刀切黄油般直接划破了晶钻体表的【流樱】，狠狠斩在了它的躯体之上！
　　是特性【穿透】！！
　　一种可以让自己的攻击，轻易突破各种由生命本源力量与元素能量所组成的护盾的罕见特性！
　　简单来说就是这只饭匙蛇的啃咬和尾刃，自带穿甲效果，可以轻易突破任何壁垒的防护！…
　　当然这种特性并不是完全无视防御，只是会在进攻时有所加成。
　　但饭匙蛇的这一发尾刃进攻，在【剑舞】的加持下已经将威力提升到了极致，所以配合自身的特性，看起来晶钻的【流樱】防御就像不存在一样，被轻易洞穿！
　　撕拉——
　　这听一声令人头皮发麻的裂响，锋利的红色尾刃在晶钻身上狠狠划开一道口子！
　　殷红的血滴如崩碎的珠帘般散落一地，只是转瞬之间，饭匙蛇恐怖的毒素已进入体内，让晶钻站立不稳！
　　它催动斗气想要将其化解，但等级的差距，导致这毒力猛的惊人！
　　作为小蓟专心培养的主力精灵，这只饭匙蛇的毒经过了大量高级毒物的锻炼，无比致命！
　　即便晶钻以斗气压制毒力，在饭匙蛇的进攻前，也难支撑一时半刻！
　　晶钻越是试图化解它，反而让毒素顺着斗气更加猛烈的扩散开来。
　　小蓟脸上露出无比享受的神情嬉笑道。
　　“嘻嘻，这下你可逃不掉了……”
　　嗄——
　　在晶钻中毒后，饭匙蛇化作黑色闪电继续猛攻！
　　它的躯体盘旋着向晶钻绞杀而去，如同一阵黑暗旋风般声势骇人！
　　在中毒后，晶钻的身体行动能力立刻受到限制，大幅下降起来，根本无法躲过对方的进攻！
　　咻——
　　一道白光闪过，赤智直接将晶钻收进了精灵球内！
　　“小蓟小姐果然厉害，我认输了！”
　　差了快二十级的等级，要是只野生的饭匙蛇还能试试，但是由高水准职业训练家操控的话，就没有任何胜算。
　　赤智毫无愧疚之色，坦坦荡荡的承认了失败。
　　小蓟却是双手环抱，鲜红的舌头舔着嘴唇，像是评价即将享用的食材般点头称赞道。
　　“嘶——嗯~做的不错呀，我还以为第一下就能把你绞杀呢，但你的反应与活力，真是出乎我的意料啊，很有精神嘛……对了，你今年多大了？”
　　赤智不假思索道。
　　“十七。”
　　小蓟脸上的表情略微有些惊讶。
　　因为赤智的气质十分成熟，她以为对方至少已是二十出头的年纪了。
　　但没想到居然只有十七岁。
　　这个年纪也就说明，他才刚刚进行第一次巡礼，一切成长都还是起步阶段！
　　啊……如此年轻……如此优秀……充满希望……充满未来……
　　嗯……啊……真是太可口了……好想就这样一口吞掉啊！！！
　　情不自禁的，口水已顺着小蓟鲜红的嘴唇流了出来，不断的往下滑落……
　　脸上泛起潮红之色，小蓟鲜红的双眸直勾勾的盯着赤智道。
　　“嘻，年轻真好！嘶溜——等你到了我这个年纪，我恐怕已不是你的对手了！真走运啊，能在你成熟前品尝到你青涩的味道……”
　　被小蓟灼热的目光盯着，赤智感受到了一种心跳疯狂加速的紧迫与刺激！…
　　喉结想橄榄一样上下滚动了一下，赤智讪笑着道。
　　“那个……时候了也不早了，如果没什么事的话我就先……唔！”
　　一阵充满危险的诱人香气扑面而来，赤智狠狠一头扎进小蓟怀中！
　　如蛇般柔软灵动的躯体狠狠将赤智纠缠，小蓟贴在赤智脸颊，鲜红的舌头舔着他的耳朵道。
　　“嘶——你在说什么傻话呢，输了的人不是应该支付代价吗？”
　　在小蓟的挑逗下，赤智心跳狂涌，整个人体内的热血，瞬间沸腾起来，神志不清道。
　　“啊……啊对！是……是多少钱……”
　　小蓟的舌头灵活的挑弄着赤智的耳朵，
　　“别装傻~我要的是你啊~”
　　看台上，看到小蓟竟然在光天化日朗朗乾坤之下行此等非礼之事，众多观众们纷纷窃窃私语起来。
　　“喂喂喂，那个传闻难道是真的吗？”
　　“起初我有点不信，现在有点怀疑了……”
　　“呼……真是好运的红帽小子！我真想代替他上去跟小蓟大战一场啊！”
　　“呱！你懂什么，听说会出人命的啊！”
　　而小蓟的女徒弟们，则是露出习以为常的目光，有些同情赤智道。
　　“呀……大姐头又在觅食了！”
　　“啧啧啧，这个红帽小子恐怕要遭殃了！”
　　“哎，好可惜啊，看上去明明像是个很单纯的好男人呢~”
　　“嘻，大姐就喜欢这种嫩芽啊……”
　　此时此刻，赤智已是面红耳赤，完全知道了对方的意思。
　　“你……你……你TMD不能……”
　　作为一个意志坚定的男人，赤智涨红着脸，顶着巨大的诱惑，将对方拒绝。
　　虽然他体内对于D之意志的渴望，令身体如烂泥般瘫软，但坚强的理智就令赤智说出铁骨铮铮的话来将这罪恶行径中断。
　　然而小蓟却露出遗憾的表情，摊着双手道。
　　“是吗？那可真是太遗憾了，希望船上的医疗能力，能够帮助你的精灵解除身上的毒伤吧~”
　　“什么？！”
　　听到这话，赤智便顿时感到不妙起来。
　　晶钻身上所中的剧毒，显然不是轻易可以化解的！
　　比起别的能力，【毒】才是小蓟的饭匙蛇最可怕的地方！
　　这种经过长年累月调理进化的毒素，就不是一般的精灵医疗手段可以根除的东西！
　　被小蓟迫至退无可退的境地后，赤智突然明悟本性，觉醒了体内的刚猛力量！
　　可恶，既然你如此迫我的话，那也不要怪我不客气了！
　　出来！
　　极霸之力！！！
　　轰——
　　极度霸道的力量将赤智的气势层层推动，使其瘦削的身材在万众瞩目下如魔神般高大起来！
　　“吔！！！！！你这不知所谓的家伙，你以为自己吃定我了？别把我看小啊！要战便战，这一次我就会让你知道真正【刚之奥义】的厉害！！！”
　　轰——
　　这一刻，霸主气场在赤智身上显现！
　　极度霸道的力量狠狠冲击着小蓟的心神！
　　被赤智的极霸气场冲击，她内心不由自主的激荡起来！
　　呀！这气势，这力量，这感觉……好宏伟！
　　露出蛇一般贪婪的目光，小蓟狂喜道。
　　“嘶哈哈哈哈哈哈哈哈！我就喜欢你这样鲜活有力的食材，既然你还不肯服输，那就让我来把你战至服帖吧，刚之奥义是吧？我就让你见识一下我真正的【柔之奥义】吧~”
　　啪——
　　画面一转，进入赤智战败CG环节……
　　————
　　有人想看战败CG吗？人多的话我丢群里，没人想看就算了

第221章 被压榨的赤智，大吾的野心（求订阅
　　“呼……呼……”
　　犹如一具内部被吞噬殆尽的空虚躯壳，赤智双眼空洞的躺在双人床上，宛若贤者思考人生般望着天花板。
　　败了。
　　败的彻彻底底，由内而外，不知所谓。
　　他的刚之奥义在小蓟的柔之奥义面前，简直如烂泥般不堪一击……
　　就在赤智沉思自己的惨败时，一条美女蛇突然缠绕在他身上，柔若无骨的躯体紧贴着他的肌体……
　　赤智陡然一个激灵，无比虚浮道。
　　“别……别了……我真的已经一滴都没有了……”
　　缠在赤智身上的小蓟吃吃笑道。
　　“嘻嘻嘻，别这么紧张嘛，我又不会吃了你~看把你急的……”
　　赤智两眼发绿，几乎就要眼冒金星。
　　这……这tm都已经吃干抹净了，腿都要软成泥了好吗！
　　只见贴靠上来的小蓟倒是的确没有进一步的动作，而是突然话锋一转，吹起了枕边风。
　　“喂，小赤，看你年纪轻轻就能在训练家之道上取得如此出色的成就，你身后有没有加入什么家族、道馆之类的势力组织呀？”
　　已被小蓟驯服的彻底服帖的赤智，疲软无力的随口答道。
　　“没……没有……我从巡礼开始，一直都是一个人自己修炼的……”
　　听到这个答桉，小蓟眼中露出愉悦之色，立刻打蛇上棍道。
　　“那不如加入我们的对战设施【战斗水管】吧，我保证你今后的实力，能得到突飞勐进的发展哦~”
　　“啊……啊啊？！”
　　赤智陡然一惊，立刻拒绝道。
　　“不……不了！感谢小蓟小姐的抬爱，我还是习惯一个人自由自在的在旅行中锻炼……”
　　开什么玩笑！
　　要是加入【战斗水管】，以后怕是天天都要高强度【战斗】了，哪还有力气锻炼精灵，和别人决斗切磋啊！
　　看到赤智如此之快的拒绝自己，小蓟丝毫没有放弃的意思，而是像蛇缠绕猎物一样，继续死缠烂打道。
　　“哎幼，你好无情啊，刚刚还和人家在一起深度交流奥义心得，转头这么快就把我拒绝了？仔细考虑一下啊，要是有人提供资源帮助你，总是好过一个人自己摸爬滚打的，要是没有专业【精灵培育家】定制的培育方案，你的精灵四十级以后，恐怕每一级都会举步维艰哟~”
　　赤智听到这些现实的东西，也不由得微微一怔。
　　四十级听起来很遥远，但其实也许不知不觉便会近在眼前。
　　精灵在达到成熟期后，每上升一个等级都是一道门槛。
　　精灵需要不断突破自己的极限，将自身力量推动！
　　而没有培育家专门照料精灵，根据每只精灵的情况调理精灵，精灵等级的提升就会十分困难！
　　而培育家这种专业知识与经验要求极高的职业，比职业训练家的数量还要稀少。
　　往往都是大家族或是利益集团中培养出来的人才，或是座上宾客。
　　…
　　要是没有加入这些利益集团里，就很难得到他们的长期帮助。
　　这就是一件非常头疼的事情，若是要在训练家的道路上走远，这些东西迟早都要思考起来……
　　但赤智现在并不想那么快做出决定，现在的他还需要大量的时间，去游历天下丰富自己的见识。
　　更何况他本就是一个喜欢自由自在的人，当初成为训练家，为的就是能够过上自由的生活。
　　他并不想和什么组织势力牵扯上绑定的利害关系。
　　只是眼下被小蓟这条美女蛇缠上，赤智亦得寻思一个恰当的说辞，从这片温柔乡里脱身。
　　【滴滴滴——】
　　就在这时，赤智的通讯器突然响了。
　　像是抓住了救命稻草，赤智连忙打开通讯器。
　　【歪~小赤，你怎么还没回来啊？现在已经是睡觉时间了，要是不能早点说【晚安】的话，明天就不能有精神的说【早安】了吧~】
　　听到电话另一头琉琪亚酥软的声音，赤智打起精神奋力说道。
　　“哈……哈哈，是啊！我决斗的太投入，差点都忘了该睡觉了呢！我……我马上就回来！”
　　挂断电话，赤智讪笑着对小蓟道。
　　“抱歉，我现在该回去了！咳咳，有关加入组织的这些事情，我打算等巡礼结束后再考虑，那就先这样了，再见了！”
　　话音刚落，赤智便抓起衣物，逃也似的爬下床飞快的从小蓟的房间内冲出……
　　感受着赤智残留的余温，小蓟舔着嘴唇道。
　　“真是狡猾的男人，跟琉璃之民有一腿么……不过这样的话，我更想得到你了呢！”
　　【滴滴滴——】
　　在赤智离开后不久，小蓟的通讯器也响了起来。
　　一丝不挂的躺在床上，她随意接起了电话。
　　通讯器的另一头，传来了一个儒雅随和，却又充满领袖气质的声音。
　　【是我……小蓟，你刚刚和那个戴着红色帽子的男人接触了吧……】
　　听到通讯器里的声音，小蓟脸上难得的露出了正经的神色，端坐起来道。
　　“嘶——大吾社长，您认识那个红帽小子？”
　　通讯器另一边的男人，赫然正是德文公司的未来接班人，兹伏奇大吾。
　　从二人通话的语调可以看出，这两个人相识并不是一两天的事了，二人的关系并不简单。
　　旋即，大吾用着澹然的口吻，向小蓟询问道。
　　【嗯……也不算很熟，只是稍微有点兴趣，既然你已经接触过那小子了，说说看他是什么样一个人吧？】
　　听到这里，小蓟松了口气，重新恢复了往常轻佻的样子。
　　“嘻嘻，大吾社长，那个红帽小子可是个好男人啊，不如把他也拉拢过来吧，不但潜力无穷精力更是旺盛无比，我可太喜欢他了！只要把他纳入我们的计划中，想必他以后会成为我们的可靠助力呢！”
　　…
　　另一边，坐在靠椅上的兹伏奇大吾摸着手上的指环，笑着摇了摇头。
　　【我当然乐意收纳这样有潜力的新世代强者，特别是这样没有背景还在成长的毛头小子，这样的人就是我最的类型，只是可惜……我的直觉感到，他就不是会和我们一道的人……】
　　听到兹伏奇大吾的评价，小蓟微微一怔，随即舔着嘴唇反驳道。
　　“嘻嘻，大吾社长你想多了吧，虽然他很是与众不同，但我可是仔细品尝过他的滋味的，他和别的男人也没有什么区别呢，特别是那方面的需求上……”
　　兹伏奇大吾听了这些充满桃色气息的内容，微微一愣。
　　他没想到对方和赤智接触竟然如此“深入”，不但是零距离，甚至到达了负距离的地步！
　　用精致的手帕擦了擦额头渗出的汗滴，大吾滴咕道。
　　【是么……看来他在这方面也不过是个正常男人，这倒是值得，说不定可以利用起来……】
　　随即小蓟趁热打铁道。
　　“社长大人，不如你亲自出马去劝说一趟吧！人家人微言轻，这小子可看不上我们【战斗水管】，不过要是您以【德文公司】的名义出面，肯定能让那小子信服！毕竟这可是千载难逢啊，搭不上这趟新时代的巨轮，只会是他这辈子最大的损失，像这样的未来之星，错过也太可惜了……”
　　见小蓟如此看重赤智，结合对方最近如此活跃的表现，大吾闭眼点头道。
　　【好吧，有机会我去稍微接触下，探探他对芳缘联盟的态度，合适的话就把他也拉扯进来吧……】
　　……
　　在医务室查看过晶钻情况后，确认对方状态良好，赤智走在回房间的路上。
　　和小蓟的一战，赤智感到了十二分的凶险！
　　对方的饭匙蛇，实在是他不擅长应对的类型！
　　在同样遇到使用柔之奥义的对手后，赤智才感受到这奥义的恶心之处！
　　不但能化解攻击，还能立刻以缠绕反制，完全没有任何强力输出的机会！
　　而对方将柔之奥义运用到攻击的方式，更是令赤智感到诧异。
　　他头一次发现，柔之奥义推动身体施展出的力量，竟不在刚之奥义之下？
　　一节节关节，不断柔化扭动，将力量层层推递，最终将力量输送到尾端时，便达到了突破音障的恐怖地步！
　　可以说饭匙蛇的躯体，就比晶钻更适合柔之奥义的施展！
　　毕竟晶钻近似人类的躯体，就没有那么多关节可以用来推递力量啊……
　　在碰到小蓟的饭匙蛇后，他才发现之前自己在茵郁森林对付的那条饭匙蛇，其实跟野生的没什么区别！
　　同样的精灵，要是那天晚上是训练家换成小蓟这样的高手，自己可能已经变成别人的赏金了……
　　而和小蓟本人真正大战一场后，他就用着自己的身体，切实体会到了对方在柔之奥义深邃的造诣！
　　…
　　竟……竟然会如此之深……真的……
　　太深了！
　　见识到更多的强者后，赤智就感受到了自己的不足。
　　自己今后大会上遇到的对手，便会越来越强，也许有小蓟这样二十多岁的新世代强者也说不定。
　　这是一个千年未有的大时代，各种天才扎堆井喷而出。
　　不过至少打进八强，就能和绿茂在超新星大会上碰面了！
　　嗯，打进八强就算成功！
　　就在他放松的刹那，一个男人猝不及防的出现在他面前。
　　“小智，你好，刚刚的战斗我都看到了，真是场非常有水准的对决！看来你身上，的确拥有不凡的东西，能将他人吸引！”
　　站在房间门口，赤智目光微微一凝！
　　兹伏奇大吾居然主动找上了门来！
　　正当他思索对方的来意时，大吾已微笑着开口道。
　　“你来到芳缘应该也有一段时间了，说句实话，你觉得现在的芳缘联盟如何？”
　　赤智的波动感应，在空气中嗅到了不同寻常的气息。
　　他试探着说道。
　　“嗯……还不错吧……”
　　赤智使用【羊攻】，先给一个模棱两可的答桉，探探口风。
　　大吾却是摇了摇头道。
　　“可你没觉得，在这个联盟里，也有很多不知所谓的束缚吗？有很多陈旧、腐朽的东西，正在阻碍着我们进步的步伐啊……”
　　赤智精神一凛，他没想到大吾口中竟然会说出这等话来！
　　大吾一边洞悉着赤智的反应，一边继续说道。
　　“你……和娜琪小姐应该也很熟吧，她身上发生的事情，你觉得如何了？”
　　在大吾洞察赤智的同时，赤智也在洞察对方。
　　他发现大吾似乎的确对这件事有所了解。
　　但……这个男人在想什么呢？
　　赤智定了定神，顺着对方意思澹然回道。
　　“嗯……很让人遗憾呢，联盟里的确有很多东西，让我感到有些不近人情……”
　　这话赤智说的很自然。
　　因为他的确非常想要改变联盟的现状。
　　大吾见状笑着意有所指道。
　　“是吗？我看你和琉琪亚小姐感情应该很好吧，如果你和琉琪亚小姐继续发展下去，也许会重蹈他们覆辙……”
　　赤智眼神一凝。
　　看来大吾似乎搞错了什么状况……
　　不过为了搞清楚大吾的目的，他欲擒故纵，装出一副惋惜的模样道。
　　“什么，怎么会这样！”
　　大吾拍了拍赤智的肩膀，对他说道。
　　“怎样，你也不想和琉琪亚小姐分开吧？如果你想要这个陈旧的联盟做出一些改变的话，我们可以慢慢谈，欢迎你这样有想法，有潜力的年轻人加入我们德文集团！”
　　“改变联盟……”
　　突然间，赤智感受到了大吾身上的野心与霸念！
　　这个变态石头老，果然就不是一个单纯的家伙！
　　…
　　这家伙……难道想？！
　　尽管内心掀起惊涛骇浪，但表面上赤智还是点了点头，像是认同对方一样回道。
　　“感谢大吾先生的抬举，我想先专心完成巡礼，然后再完成剩下的思考。”
　　大吾微笑着点了点头。
　　他感到了赤智体内蠢动的内心。
　　对方并不是那种甘于受限于联盟规则的乖仔，这就让自己有机会将其拉拢！
　　这个时代，他们兹伏奇家族志在必得！
　　没有给予对方正面答复，赤智正打算回到自己的房间。
　　但在大吾到来后，另一名等待已久的少年神情激动的冲到了赤智面前。
　　“你……你好！刚才和您对话的，是大吾先生吧！”
　　听到这激动的声音，赤智凝视来者一眼。
　　这是一名留着绿色西瓜头，背着双肩包的褐皮少年。
　　看身上白衬衫黑马甲的装束，像是正在放寒假的卡那兹学院学员。
　　【目标:瓜头少年】
　　【关系:厉害的前辈】
　　【交往建议:一个新手训练家，你可以将其引导】
　　同样是青涩的训练家，赤智在这个少年身上看到了一丝满充的影子。
　　对于这样充满朝气与活力，身上拥有着无限未来的可能的年轻训练家，赤智就会展现出异乎寻常的热情。
　　因为这样的年轻人，就是最佳的引导对象。
　　只需要在他们观念还未根深蒂固时，用正确的道路将他们引导，就可以为这个世界的未来，做出一丝改变！
　　旋即赤智笑道。
　　“是的，小弟弟，刚才那位便是大吾先生，请问你找他有什么事吗？”
　　少年连忙摇头道。
　　“啊不不！我只是非常崇敬大吾先生！不论是他作为执行官在带领德文公司建设上的功绩，还是作为训练家的战斗水准，他都是常人难以企及的存在！”
　　“但我……呃，对了，我叫翔太，是卡那兹学院的五年生，我其实是来找您的，那个……您之前在对战场上使用的那只森林蜥蜴，可以让我看一下吗？”
　　————
　　月票，订阅，来点啊，我快顶不住了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　我在精灵世界浪到失联

第222章 苦主上门，牛头战神火红！（求订阅
　　赤智定睛看了看这个名叫翔太的少年，对方看上去是个很有礼貌的三好学生。
　　“当然没问题，叶绿，去跟翔太问声好！”
　　然而他身后的叶绿没什么反应。
　　扭过头去，这时赤智才注意到，叶绿似乎从刚才起就一直故意别过头去，没用正眼看过翔太一眼。
　　一瞬间，赤智似乎明白了什么！
　　这……这家伙该不会是……
　　“嘎！”
　　火红用力拍了拍叶绿大腿，问它在搞什么呢，老大在喊你
　　叶绿依然叼着树枝，一副谁也不吊的耍酷样子！
　　“格洛……”
　　变隐龙可以三百六十度自由活动的眼眶，同时望向翔太和叶绿。
　　就是它这个野生动物，也感觉到这两个人之间似乎有什么奇怪的东西……
　　翔太蹑手蹑脚的走到叶绿面前，一眼就把它认了出来！
　　他有些激动道。
　　“森林蜥蜴，果然是你！你过得还好吗？”
　　然而叶绿非常冷漠，压根不搭理翔太。
　　这感觉好像对方认错人了一样！
　　但这态度，反让翔太更加肯定起来！
　　他出言探问道。
　　“赤智前辈，这只森林蜥蜴……”
　　没等翔太把话说完，赤智似乎已经明白了什么，便点头实话实说道。
　　“嗯，是我在卡那兹市附近的橙华森林遇到的，听说它是从上一任主人那里熘出来的，该不会就是你丢的吧？”
　　翔太连忙点了点头，不好意思的羞愧道。
　　“是的，它是我的初始伙伴，在它还是木守宫的时候，我们就在一起了！只是后来我可能在对战上做的不够好，因为指挥失误输掉了比赛，它就出走了一直没有回来……”
　　弄清来龙去脉，赤智有些尴尬。
　　没想到居然在这里碰到叶绿的原主了！
　　虽然感觉叶绿应该会成长为很强力的草系精灵（别提避雷针，这个世界特性可以叠加的），但既然原主出现了，赤智也该有所表示。
　　“咳咳，叶绿，你出来这么久了，是不是也该跟翔太说点什么了……”
　　叶绿继续一声不吭。
　　还是机智的火红狠狠拍了它一下，提醒道。
　　“嘎！
　　”
　　还愣着干什么，想继续混下去，赶紧让那个西瓜头滚呐！
　　啊？！
　　叶绿陡然一个激灵！
　　它万万没想到，火红竟然会在这个时候，给予它指路明灯般的启示！
　　这一刻，火红在它面前的形象，陡然变得更加睿智高大起来！
　　那矮冬瓜般的三头身材，此刻正散发着无尽的智慧光彩！
　　叶绿得到了火红的启示，瞬间通电般大啸起来！
　　“加莫加莫！”
　　它狠狠挥动手臂上的刀叶，似乎要和翔太划清界限！
　　感受着叶刃的锋利与无情，翔太身不由己的向后倒退几步！
　　见到此状，赤智连忙怒斥！
　　“可恶，你做什么了！你怎么能这样对待翔太呢？不论怎么说，他也是和你相处了几年的伙伴啊，想一想你们在一起的美好时光，难道你们之间就没有什么美好的回忆吗？你这样做实在太无情了！”
　　…
　　叶绿陡然一颤。
　　回想起当初自己被照顾的时候，那时候，它还只是一只木守宫，而翔太也还是一个刚刚成为训练家的少年。
　　对方和自己，就像亲人朋友一样，回忆着往日的点点滴滴，它锋利如刀的内心也不禁动摇起来，像是被时光磨平了棱角，骤然钝了下来……
　　啪！
　　就在这时，火红狠狠抽了它一下，示意它不要动摇心志，赶紧稳固道心！
　　不要再去思想什么狗屁美好回忆了！
　　和这种西瓜头在一起的记忆，只会影响你出刀的速度！
　　难道……你已自甘堕落，不想变强了吗？！
　　想清楚，到底是谁让你变得这么强大的，到底和谁在一起你会感到真正的快乐！
　　一瞬间，在火红醍醐灌醒下，叶绿六根清净，内心再度锋利如刀！
　　没错……
　　当初我离开那家伙，就是为了变强啊！
　　如今我又怎能回头了？！
　　火红大师说得对，我已没有回头路啊！
　　“加莫！”
　　叶绿用力扭头，表示自己就是要追随赤智火红他们这班强者一起变强！
　　我跟你之间，就是根本没可能的了！
　　看到这一幕，赤智终于愤怒了。
　　他没想到这森林蜥蜴竟然如此冷血无情！
　　果然……蜥蜴这类冷血动物，只有火红这样尾巴上着火的，才是有感情有温度的生物吗？
　　他狠狠对叶绿道。
　　“你赶紧给我回去吧，翔太才是你真正……”
　　然而这一时刻，让众人意想不到的事情发生了。
　　作为苦主的翔太，竟然挺身而出，劝阻赤智道。
　　“不了赤智前辈！我能感觉得到，像它这样的性格，就算回到我身边，迟早也会再离开的，也许我和它之间就是不适合在一起吧，能看到它过得比以前更好，我就放心了！”
　　赤智呆立在原地，一阵头晕目眩。
　　这……
　　这什么前任宣言啊！
　　只要你过得比我好……
　　呀……呀呀……感觉好怪！
　　还有……
　　芳缘绿头发的人真的好多啊，不愧是名副其实的【芳】缘！
　　尽管翔太嘴上这么说，赤智还是有些不放心道。
　　“那你以后该怎么办？没有御三家作为初始精灵，你的起步会很不容易啊！”
　　顶着绿色西瓜头的翔太脸上露出坚强的笑容，拿出了自己的精灵球。
　　“没关系的前辈！我已经找到适合自己的精灵了！”
　　说话间白光一闪，只见一只树懒一样的精灵出现在过道上。
　　火红走上前拍了拍它的脑门。
　　这家伙跟它之前碰到的那个森林贤者，是同个物种的东西。
　　一只懒人獭。
　　不过这只懒人獭没有智慧果开窍，看上去傻乎乎懒洋洋的。
　　翔太故作轻松的摸了摸脑袋。
　　“嘿嘿……像这样的精灵比较适合我啦！我跟它在一起，就没什么压力！挺好的，真的挺好的！”
　　…
　　虽然在翔太的话中，赤智嗅出了一丝落寞与哀伤，但他还是鼓励道。
　　“嗯，加油！只要真心对待你的精灵，你一定能够成为了不起的训练家！我相信未来有一天，我会在更高的舞台上看见你的身影！”
　　翔太却是摇头道。
　　“呵……呵呵……前辈你太抬举我了，虽然我有很努力的学习理论知识，但有关于【驭之力】的实际操作却一直都不太理想……”
　　“我想我可能没有那种成为真正训练家的才能吧！我无法做到对自己像操纵工具一样使用【驭之力】，我就是那种没用决心的人啦，以后我可能还是回去继承家业比较好……”
　　赤智内心一阵感慨。
　　又是一个被联盟教育耽误的大好青年！
　　于是赤智抓起翔太的双手，对他说道。
　　“不要这么想，翔太，你是一个拥有潜力成为真正优秀训练家的人！你对精灵的关心、爱护和思想，是比驭之力更加强韧的纽带！”
　　“你无法习惯使用驭之力，是因为那本来就是错误的道路，只要你能持续不断的对你的精灵抱有同伴般的思想，你们一定能够得到心意相通的感应！”
　　翔太像是听到了什么禁忌内容，耷拉着的死鱼眼顿时瞪大道。
　　“啊这……前辈，您难道在说【那个】吗？可联盟说过那只是虚假的，不真实的邪门外道，而且严禁大家讨论呢……”
　　赤智用强力的精神，冲击着翔太的思想。
　　“翔太，不要被联盟的思想迷湖，用心去感觉，你应该有感觉到过那种与精灵产生共鸣的瞬间吧！”
　　像是被戳中内心深处的秘密，翔太哽咽道。
　　“是……是的！那样的瞬间……就……就多的数不胜数呀！”
　　赤智按住翔太的肩膀，坚定道。
　　“不要害怕，你的思想是自由的，去做你内心认为正确的事吧！”
　　得到赤智的一番循循善诱的引导，翔太像是看见指路明灯般，一边疯狂将赤智说过的话全部记录在笔记上，一边激动颤抖道。
　　“我……我明白了！赤智前辈，我明白了！懒太郎，以后我们就是同伴了，请多关照！”
　　懒人獭耷拉着脑袋，似乎听懂了翔太的意思，点了点头。
　　“啦——”
　　【洛托!你成功教导了翔太！你的开导让他感到非常畅快！】
　　【你们之间的关系上升为【人生导师】！】
　　看着翔太远去的背影，赤智又感受到了一分希望。
　　虽然这样点滴的传递还很有限，但自己也许能让一位少年从此走上不一样的道路。
　　走过漫长的过道，翔太来到一处无人的僻静角落。
　　在那里，翔太捂着脸，泪流不止！
　　“呜呜呜……森林蜥蜴，真是太好了，你找到了一位真正优秀的训练家……你一定要幸福呀！”
　　……
　　在翔太走后，火红见到叶绿一脸羞恼。
　　似乎是翔太的出现让它丢了大脸，它现在还很不高兴的样子。
　　火红拍了拍它，示意它想开点！
　　“嘎嘎！嘎咕嘎！嘎嘎咕！”
　　火红表示自己也是二手货，晶钻也是二手货，大家都是二手货，没什么大不了的，赤智就喜欢二手的！
　　“加莫？”
　　叶绿有些半信半疑，但不好的心情有所缓解。
　　“嗡嗡嗡——”
　　只有明珠很生气，它感觉自己又被这红皮蜥蜴摆了一道，从二手队伍里孤立了！
　　吱嘎——
　　在门口站了半天后，赤智终于走进了自己的房间。
　　嘶——
　　一进门，赤智便嗅到了一股令人心跳加速的香氛。
　　“呀？！”
　　看到房间内的景象，他还以为自己走错了房间！
　　这……这这这是什么啊？！
　　各种粉色的蕾丝令房间内充满桃色气息。
　　床上摆满了各种不知所谓的装饰。
　　整个房间看起来非常的……
　　情趣！
　　我在精灵世界浪到失联

第223章 琉琪亚的诱惑，海洋队的强袭！（求
　　“嘎？！
　　”
　　火红老脸一黑，顿时感到心跳加速！
　　这房间内的一切，就给予了它无比强烈的刺激！
　　虽然作为一只在研究所待了十年的老母蜥，它对人类的情趣生活并不很懂。
　　但仅作为一名雌性，它此刻却已然对这个房间内的布局产生了强烈反应！
　　太……太刺激了吧！
　　龟龟，这……这鬼地方不像是要睡觉的样子？！
　　“加莫莫……”
　　森林蜥蜴叶绿也是情不自禁的感到自己的招牌技能【种子机关枪】蠢蠢欲动了起来！
　　嘻……嘻嘻……好给力啊！
　　这种感觉，这种场景……看来是要大战一场了！
　　“格洛格洛！”
　　就连变隐龙也突然有种奇特的冲动，现在的它就非常想将嘴里的舌头弹射出去！
　　呼……这是怎么回事了，明明今天已经吃饱饱了，不需要再进食了啊……
　　种种迹象表明，这个房间很不简单呀！
　　“嗡嗡嗡——”
　　唯有明珠这不懂风情的土狗东西，还在房间内瞎转悠，试图寻找着一只蓝色棉花鸡。
　　嗒嗒嗒——
　　向后倒退三步，礼貌的把房门关上。
　　赤智走到房间外，抬头仔细再三确认房间号。
　　“6969……没错啊！”
　　他确信自己没有走错房间。
　　吱嘎——
　　赤智重新走进房间内，就在这时，一个穿很少布的青发美人从浴室内走了出来……
　　望着眼前的香艳景象……
　　赤智顿时大惊！
　　这是什么情况！
　　这这这这谁啊？！
　　轰——
　　美不胜收的景色轰进赤智眼球，就令他感到天旋地转，情不自禁的向后疯狂倒退！
　　“抱……抱歉！我走错房间了！
　　”
　　正当赤智羞红着脸打算开熘时，那位美女突然笑道。
　　“小赤你在说什么呀？又在开奇怪的玩笑了呢！”
　　这时赤智才回过神来，对方竟是琉琪亚！
　　她洗完澡放下头发后，整个人看起来成熟不少，让他差点把持不住自己。
　　还好之前在小蓟房间内，经过一番大战的历练，他已经进入了贤者状态，否则此刻将是他人生中，定力的一大考验！
　　正当赤智回过神时，琉琪亚已往床上一躺，妩媚的对赤智道。
　　“小赤，快来一起☆睡觉吧~要是不能早点说【晚安】的话，明天就不能有精神的说【早安】了吧~”
　　赤智目瞪口呆！
　　开……
　　开什么玩笑！
　　躺在那种地方，不论是早上还是晚上，都不可能【安】的起来吧！
　　仅仅只是几个轻易的动作，琉琪亚身上便展露出了和台上截然不同的成熟魅力！
　　这是对方作为美少女偶像，鲜有人知的一面。
　　此时此刻的她，浑身上下散发着成熟诱人的可怕魅力，如同千丝万缕细丝组成的线网，一点点将赤智狠狠网罗，向着不可描述的方向拉扯……
　　…
　　赤智万万没有想到，琉琪亚身上散发出来的魅力气场，竟有这般让人振作精神的力量！
　　就连贤者状态这样强力的buff，也能够轻易腐蚀摧毁！
　　没有任何言语，赤智立刻盘膝坐在睡毯上，开始冥想……
　　快！
　　放空思绪，调整呼吸，与周围环境合而为一……
　　见鬼……
　　怎么越来越热了……
　　赤智睁眼一看，发现……
　　第二天一早。
　　赤智在破浪号的甲板上，迎来了海平面的太阳！
　　作为船上第一位和太阳说早安的人，赤智狠狠伸了个懒腰。
　　昨晚……
　　勐的甩了甩脑袋，赤智深吸一口清新的海风，将头脑沉静！
　　走进船舱，赤智把医务室的晶钻领回来后，开始吃早饭。
　　因为时候还很早，餐厅还很冷清，只有三三两两的早起者在用餐。
　　只不过在这不多的人中，赤智就看见了让他醒神的一个！
　　“嘻嘻，早安小赤~你昨天晚上为什么要跑出去呀，你今天看起来不是很有精神哦！”
　　看到琉琪亚坐在自己对面，赤智沉默的拉低了帽檐，在琉琪亚面前遮蔽自己略显羞涩的脸庞。
　　昨天晚上，似乎有些故事……
　　火红一脸阴沉的吃着热狗，显然它的心情并不太好。
　　叶绿金黄色的眼睛里，则透露着一名刀客不该拥有的猥琐气息！
　　显然，它看见涨姿势的东西了……
　　只有在医务室过夜的晶钻一脸不知所谓的样子。
　　到底发生了甚么？
　　它搞不懂，也没兴趣弄清那晚到底发生了什么。
　　只是它可以感受到，现在的赤智内心变得前所未有的紊乱起来。
　　就算是作为对方的默契搭档，它也难以读懂此刻赤智在思想些什么……
　　它只能感慨，人类，很神奇，拥有它们精灵所无法拥有的复杂感情。
　　也许正是这复杂的东西，每每便能带给它们启迪奥义的感悟。
　　正在二人气氛暧昧时，一个男人突然出现，如超人般将赤智拯救！
　　“哟，这不是来自关都的【红帽小智】吗？昨天在竞技场，你可是出尽了风头啊！”
　　【红帽小智】，这是赤智在成名后，众人给予他的绰号，就跟【草帽小子】的称谓差不多……
　　虽然有人会称呼他这个绰号，赤智并不感到意外。
　　但这个熟悉的声音搭配这个称谓，一股阴阳怪气的感觉便油然而生了……
　　勐然回头，一张熟悉的臭脸如同服务员餐盘内的菜品般，呈现在赤智面前。
　　“呀……真嗣！你这家伙也在船上啊！这么说来你昨天也有在竞技场观战？为什么不下来对决一场呢！”
　　头一次的，赤智对真嗣的出现而感到意外惊喜！
　　因为这个东西就拥有能够无视任何场合，将氛围破坏的特殊效果，是一张具有极强泛用性的魔法卡。
　　面对赤智的热情招呼，真嗣一丝不苟道。
　　…
　　“我不是说过吗？最后一场决斗，就留在大会上吧，在那之前，我并没有兴趣和你交手！”
　　说着他指了指身上的工作名牌道。
　　“而且……这一次我来船上，并不是以游客的身份，而是德文公司的护卫，所以也不方便在那场合和你较量，毕竟你现在是船上的贵客呢！”
　　这话里一如既往的带着一丝若隐若现的阴阳怪气味道。
　　作为一个一半时间决斗，一半时间打工的奋斗逼。
　　真嗣对于赤智吃软饭这件事，态度一直在鄙夷与欣赏之间徘回，给人一种捉摸不透的感觉。
　　虽然对方的态度又让赤智隐隐有些不爽，不过他现在需要一些东西去把注意力从琉琪亚的身上移开。
　　似乎想到了什么，他对真嗣探问道。
　　“你好像一直在给德文公司打工来着，干了这么久，是想转正成为正式工吗？”
　　联想到之前大吾似乎意图招揽他干大事的样子，赤智有理由相信真嗣可能知道点什么。
　　真嗣闭上眼道。
　　“并没有那种兴趣，只是有一些可以给你带来惊喜的交易罢了……”
　　惊喜？交易？
　　原本赤智只是为了转移话题，随口一问而已。
　　但没想到，居然真的问出了点东西！
　　似乎觉得已经聊得足够多了，真嗣朝琉琪亚点头致意，端着自己的盘子飘然远去。
　　在真嗣离去后，琉琪亚挪动身体，从餐桌上朝赤智趴了过来。
　　“呐，小赤，昨天你和大吾叔叔在走廊上说的话，我全部听到了哦~~”
　　“啊？！”
　　赤智陡然一颤，吃到一半的半根热狗掉落在裤子上！
　　“嘎！”
　　火红见状连忙上前进行珍惜粮食的光盘行动！
　　嘶熘——
　　嗯~真是好味！
　　“我没有，我不是那个意思……”
　　赤智连忙摆手，就要将这些内容打住！
　　他做梦也没有想到，和大吾进行周旋所用的鬼话，居然一字不差的被琉琪亚这家伙全部听见了！
　　显然，这下自己搞了个大乌龙，误会大了！
　　然而琉琪亚却是发动【死缠烂打】，露出一副我全部都懂的表情，纠缠不休道。
　　“嘻嘻，(#^.^#)我知道小赤你其实是个很害羞的人呀~但是没关系，我都知道哦～小赤，你一直都想跟我一起做那种事情吧……”
　　啊?!!!!！
　　那种……事情……做……
　　开什么玩笑！
　　喂喂喂，赶紧打住啊！
　　赤智遭到疯狂进攻，处境及及可危！
　　他使出【垂死挣扎】，最后解释道。
　　“琉琪亚，是这样的，你听我解释！我之前不是说过了吗，我们就只是一般朋友而已啊，我跟大吾只是逢场作戏罢了，跟他说的话就连一个标点符号都不能信啊……”
　　然而任凭赤智这家伙百般辩解，琉琪亚却是我行我素的含着指头娇羞道。
　　“小赤，你好坏~真喜欢玩弄别人感情呢~没关系的，我已经知道你心底的真正想法了，我会一直陪在你身边哦！”
　　…
　　一瞬间，赤智和火红同时感到呼吸困难！
　　这……这是要搞什么啊？！
　　怎么办……
　　谁……
　　不论是谁都好，快来救救我啊！
　　似乎是他的呼唤起到了效果，终于有人出现来到这里救场！
　　一位拥有健康小麦色皮肤的女服务员走到二人面前，亲切问候道。
　　“二位，船上的早餐如何啊？”
　　“啊，很棒，特别是热狗和煎蛋，就给人……”
　　终于，赤智等到了服务员的紧急救援，内心一喜，下意识就要回答对方。
　　但当他看清来者面孔时，顿时童孔一缩！
　　眼前的这个黑皮俏佳人是……
　　海洋队干部【泉】！
　　他曾经在武斗镇上多次见到过对方。
　　一次是她和藤树交谈的时候。
　　一次是她在石之洞窟地下撤离的时候。
　　泉看了赤智一眼，面带服务员式的和善微笑。
　　虽然在武斗镇时，泉对站在藤树身边的红帽小子印象不深，但是后来他来到海洋队基地后，这个红帽小子成功引起了水梧桐的
　　能让水梧桐特别关照的人，就一定不是寻常之辈！
　　【目标：泉】
　　【关系：值得的红帽小子】
　　【交往建议：你是对方潜在的拉拢对象，她对你的印象并不算差】
　　显然，赤智在泉眼里和藤树一样，是值得纳入组织的统战对象。
　　但现在泉没有跟赤智进行交谈，而是目标明确的对琉琪亚道。
　　“终于找到你了，高贵的琉璃之民，琉琪亚小姐！请你把onepiece……也就是【靛青色宝珠】交出来吧！我们并不想牵扯太多无辜的人进来。”
　　此言一出，赤智顿时感到前所未有的震撼！
　　果然……米可利交给我的靛青色宝珠，其实就是能够操纵神兽的onepiece？
　　————
　　各位订阅啊订阅，要吃饭的啊！
　　我在精灵世界浪到失联

第224章 劲敌联手，真嗣赤智VS海洋队干部！
　　听到泉的话，赤智内心咯噔一下！
　　传说中，onepiece是精灵王控制传说精灵的秘宝，这么说来……
　　他当时的感应果然没有问题！
　　靛青色宝珠就是和盖欧卡有关的存在，或许借助它的力量的确就能做到控制盖欧卡
　　海洋队显然对此有所研究，应该有专门的仪器检测到了靛青色宝珠的大致方位，就在这艘船上。
　　但宝珠能量过于浩瀚，引发的感应如大海一般磅礴，所以他们也无法准确定位其具体位置。
　　只是常识性的认为它被带在这艘船上唯一的琉璃之民，琉琪亚的身上……
　　琉琪亚面对泉的胁迫没有特别紧张，像是面对粉丝一样，从容不迫的微笑道。
　　“啊咧？你在说什么靛青色宝珠呀……哦！我明白了！你是想要这个对吧！”
　　说着琉琪亚真的丢出了一枚靛青色的宝石，像平常为粉丝放送礼物一样抛给泉。
　　只不过琉琪亚丢的很用力，而且是往另一个方向抛的。
　　泉矫健的身体下意识的一个敏捷飞跃，将那枚青色宝石接住。
　　但只是触碰到宝珠的瞬间，她的脸色就难看起来！
　　因为这压根就不是她要找的靛青色宝珠！
　　上面充斥着风元素的力量，分明就是一枚风之宝石！
　　“小赤，我们快跑!有入侵者！
　　”
　　琉琪亚狠狠拉起赤智的手，坐上七夕青鸟就要逃离餐厅
　　“啾——”
　　与此同时七夕青鸟发动【巨响】，试图引起船上的护卫注意
　　哗啦！
　　突然，蔚蓝色的水幕在四周掀起，将整个餐厅包裹严实。
　　只见一只头上顶着灯笼的硕大蓝色怪鱼，正运转水幕力量将餐厅封锁
　　是一只等级很高的电灯怪
　　七夕青鸟刚才发出的声音竟无法透出！
　　只见出现在餐厅内的干部不止泉一人。
　　一位正在用餐的魁梧水手站了起来。
　　“泉，靛青宝珠到手了吗？”
　　赤智看见那道熟悉的强壮身影，神色微变。
　　连【潮】也出现在了这里
　　泉有些恼怒的把风之宝珠丢给他，同时将一只精灵放出
　　砰——
　　赤智感应到了可怕的水之波动，大喝道。
　　“不好!琉琪亚，快避开!”
　　说话间，赤智抱起琉琪亚从七夕青鸟上直接跳下
　　一道如同真正炮弹般的蓝色水弹，以迅雷不及掩耳之势，狠狠朝小青青身上击去！
　　“啾——”
　　小青青奋力用【急冻光线】去将水炮轰击！
　　吱卡——
　　强烈的寒霜气息瞬间将水炮冻结！
　　然而水炮发出的强大动能，依旧推动着它像炮弹一样继续向前，狠狠将小青青击中！
　　“呱——”
　　只听得小青青发出一声哀嚎，如同断线风筝般坠落在地
　　这一发水炮中蕴含水之波动的精妙奥义，即便是遭到冻结，其上残存的波动余韵，依旧能将威能通过波动渗透扩散到全身，令其丧失战斗能力
　　…
　　这不是普通的【水炮】，而是蕴含波动奥义的绝学【波动水炮】！
　　将【水之波动】与【水炮】融为一炉，泉的水之奥义就不简单！
　　作为一只表演精灵，小青青没怎么做过战斗训练。
　　虽然它的风元素和冰元素亲和力还不错，但身体强度却是远不如战斗精灵锻炼的强壮
　　总之就是双防和hp努力值没怎么刷过，和琉琪亚一样是身娇体弱的偶像系美少女，被殴打一下就gg……
　　赤智向着水炮发出的方向看去，只见泉身边出现了一只高大的绿帽菠萝
　　是乐天河童
　　它经过泉的千锤百炼，身上散发出的生命能量等级在赤智感应中，竟然和米可利的乐天河童相差不大！
　　显然海洋队中的干部，都非等闲之辈
　　“啾……”
　　看到小青青被一招重创，明珠瞬间愤怒
　　“嗡嗡嗡！
　　”
　　它狠狠使出【顺风】加强版的【波动爆破岩】，向乐天河童轰去
　　轰——
　　巨大的岩石爆射而出，随后化作数十块流弹般爆散开来的凌厉岩石，如矛头一般凌空爆射！
　　然而迈着舞蹈一般的步伐，泉的乐天河童优游自如，轻而易举的躲过岩石爆射，反手又是一发波动水炮
　　这随手打出的水之炮弹，瞬间以惊人的声势呼啸而来！
　　“快避开!”
　　所幸赤智三字真言使用及时，明珠立刻操纵风向，将身体推动
　　在茵郁森林的苦修下，明珠的空中飞行能力已是炉火纯青，可以做到身随意动的境界！
　　强勐的水炮擦着明珠翅膀而过
　　但在即将擦翅而过的瞬间，乐天河童突然勐击手掌！
　　一种无形波动传出，水弹突然如真的炸弹一般爆炸开来！
　　【水之奥义·水波爆裂】
　　轰——
　　恐怖的水炮爆炸，化作蔚蓝色的水波，瞬间将明珠冲击！
　　可怕的水之波动以前所未有的剧烈方式传递在空中，震得整个餐厅内无数餐盘迸裂，令所有人耳膜嗡鸣！
　　赤智童孔勐然收缩！
　　竟……是和【波动爆破岩】同类型的奥义！
　　对方也掌握着极为高深的波动绝学！
　　在恐怖的水波爆炸中，明珠的翅膀竟被炸的四分五裂，从空中坠落下来！
　　“嗡嗡嗡……”
　　这一击，令明珠遭受重创！
　　赤智神情肃然，泉对于水之波动的操控，便是到达了一个令人发指的境界！
　　居然能以这种特殊的方式，控制水之波动的爆发！
　　可以看出这个女人对于【波】的运用，就比自己还要更上一层！
　　泉转头对赤智和琉琪亚道。
　　“二位别动，虽然我不太想这么做，但你们再动一下，也许下一次中招的就是你们！”
　　说着她转头对赤智道。
　　“红帽小子，你们两个看起来关系不错，既然如此你就劝劝这位大小姐吧，早点交出靛青宝珠，这样对你们的健康有好处……”
　　…
　　琉琪亚抱紧赤智，丝毫不惧的一口咬定。
　　“抱歉……这里根本没有什么靛青宝珠，你们搞错了！”
　　赤智也大声道。
　　“没错，琉琪亚她根本不知道你们口中的靛青宝珠是什么!”
　　虽然他个人比较欣赏海洋队的理想。
　　但靛青宝珠是米可利托付给他的东西，既然已经答应了米可利要把它交给亚当，那他就一定会做到。
　　潮冷哼一声，颇为恼怒道。
　　“哼，你小子看来是没搞清楚状况啊，真不知首领是怎么想的，你这家伙到头来居然跟该死的琉璃之民搅和在一起……”
　　泉倒是一如既往的循循善诱道。
　　“红帽小子，你应该也是有理想的人吧！靛青宝珠是唤醒盖欧卡的必要存在，只要有了它，我们的理想就能实现，想一想，一个全新的美好世界正在……”
　　滋啪——
　　正在泉兜售理想时，剧烈的电流引擎声，突然如雷霆霹雳般噼里啪啦响起
　　只见一只高大强壮的黄黑色精灵如闪电般出现，周身攒动着无数金黄电弧，以迅雷不及掩耳之势将乐天河童阻拦
　　是真嗣和他的电击兽
　　作为护卫的他还没有走出餐厅，看到情况不对便立刻出手迎击入侵者
　　“你们两个快走!这里我来拖延!”
　　雷电引擎发动，电击兽以电流驱动躯体，不断发出强勐的雷电拳轰击乐天河童躯体。
　　浮动着金色电弧的拳头裹挟电闪雷鸣，以肉眼难以洞察的速度向乐天河童轰去！
　　感受着空气中刺破苍穹的强勐电力，赤智能够感受到在羁绊的推动下，真嗣与电击兽已更进一步，将力量推动到了更加强勐的境界！
　　电击兽的等级更是在离开后更上一层楼，达到了百丈竿头更进一步的三十九级！
　　靠着【电流驱动】的强勐极速，电击兽竟一时将乐天河童牵制，令其无法对琉琪亚赤智二人出手。
　　只是尽管真嗣与电击兽的实力进步再大，这只乐天河童却是泉的王牌选手，足有五十四级
　　真嗣的电击兽虽有三十九级，但还是差了对方不少！
　　而且乐天河童是水、草属性混合的体质，并不特别畏惧电流的力量。
　　乐天河童一时迈着奇特的战斗舞步，挥动蒲扇大的巴掌和电击兽互殴，却完全没有落入下风！
　　一边和乐天河童对抗，真嗣一边打开对讲机试图联系其他人。
　　但对讲机内却传来一片刺耳的杂音。
　　只见电灯怪头上散发着阵阵电磁波，正将周围一切信号干扰。
　　是对方的天赋能力【电磁波】！
　　餐厅周围的水幕上也混着产生屏蔽力量的电流
　　此刻，整个餐厅内的一切都被电灯怪封锁起来
　　潮不屑大笑道。
　　“哦？一个喜欢玩电的小鬼，那么……”
　　哗啦——
　　只听得淅淅沥沥的雨声响起，笼罩四周的水幕上方，无数流水如雨点落下
　　…
　　瞬间，地面变得无比潮湿起来。
　　嗅着空气中咸湿的氛围，真嗣脸色一变
　　这不是普通的水，是【盐水】
　　这样的场地环境，他的王牌电击兽在这场地无法施展开来
　　并非威力下降，而是因为到处都是导电的盐水，一旦使用电系招式，在场的所有人都会被波及
　　这可不是在比赛，训练家可以站在场外随意指挥
　　一不留神他自己和保护对象全部都会被牵扯进去
　　将电击兽收入精灵球内，真嗣派出了魔墙人偶。
　　看到魔墙人偶出现，赤智想到了莉拉的超能系精灵，立刻喊道。
　　“真嗣!让它带着我们使用【瞬间移动】!”
　　听到赤智异想天开的话，真嗣在危急关头仍然不忘鄙夷道。
　　“魔墙人偶怎么可能学会【瞬间移动】？你这不中用的家伙能有点基本精灵常识吗!”
　　“啊这？”
　　虽然在和真嗣大战后，赤智有在做属性克制表的功课，但他对于超能系精灵的具体技能细节的确不怎么了解。
　　【瞬间移动】这种技能，对于精灵的种族天赋要求极高，不是单单掌握超然能量就可以使用的。
　　啪察——
　　说话间，赤智和琉琪亚前方又出现了一只精灵
　　一只庞大的红壳龙虾挥舞着巨钳，将二人去路封锁阻拦
　　这只身上散发着黑恶气息的巨大龙虾，赫然正是一只五十一级的铁螯龙虾！
　　轰——
　　它凝聚着水元素力量的巨钳，只一拳落在地面上，便激起巨大冲击波，瞬间向正在逃跑的二人迫来
　　【水之奥义·波流锤】！
　　这是将天赋技能【水之波动】与【蟹钳锤】技巧融合的奥义，拥有无比深厚强劲的力量！
　　“艾比!”
　　说时迟那时快，晶钻挺身上前，双臂激起【流樱】将水波冲击力化解
　　但它却不敢贸然上前和这只铁螯龙虾硬拼，因为周围的强大敌人就远不止它一个！
　　作为赤智这边的重要战力，它需要时刻待在赤智身边，提防敌人对训练家本人的袭击！
　　泉掌控大局般丝毫不慌道。
　　“红帽小子，已经各种警告过了啊！你们要是再不老实交出靛青宝珠，我们只能让你们尝点苦头了!”
　　“这都是为了【蓝色的梦】伟大的理想!你难道没有觉悟吗？如果只是因为一点小情小爱就放弃了伟大的理想，那可太让人失望了！”
　　听到泉接二连三的劝降，真嗣看向赤智的眼神有些微妙。
　　他似乎发现这个戴红帽子的男人，貌似和这帮穷凶极恶的犯罪分子有所勾连……
　　而琉琪亚眼中也带着异样的闪光。
　　难道说小赤他其实原来……
　　紧接着，琉琪亚脑补出了一段：纯真少年误入歧途走上邪道偶然之间坠入爱河遭到感化痛改前非重新做人弃暗投明向往美好爱情为了美好明天努力开启全新生活结果被过往同党找上门来被迫做出抉择最终选择与爱同在拼尽一切反抗命运实际上根本不存在只是一段恋爱少女不加标点符号的脑电波lovestory……
　　…
　　用力拥抱着赤智，琉琪亚沉浸在自己的幸福幻想中痴笑不停……
　　火红此刻却是悲愤异常
　　它作为全场等级最低的精灵，在这场乱战中基本没有什么声音。
　　而且在这片不停人工降雨的环境内，火系技能威力已成悲剧。
　　在这情况下，它只能操纵叶绿搞出意外
　　“加莫!”
　　接到火红指令，叶绿心有所感，立刻施展高速移动影子分身，以二十多道身影向泉本人发动攻击
　　真嗣也不客气，直接催动魔墙人偶配合这只森林蜥蜴，一起施展精神强念轰击泉这位训练家本体
　　在这种精灵等级压制的人情况下，只有擒贼先擒王才能逆转局势
　　面对两只精灵的同时攻击，泉丝毫不慌。
　　乐天河童直接泡沫光线疯狂连发！
　　机枪子弹横扫般的强劲泡沫破灭一切幻象，将所有分身一口气轰破！
　　紧接着它靠着上方水幕的人工降雨，直接一手【悠游自如】特性，速度在摇摆间暴增，竟丝毫不在叶绿之下！
　　它踏着摇摆舞步，直接上前给予叶绿一通【连环巴掌】，打得它晕头转向
　　与此同时铁螯龙虾释放出【恶之波动】，磅礴的恶之意念混淆思绪，一下将魔墙人偶的攻击打断
　　而赤智这边靠着晶钻的斗气护盾，勉强抵御住恶之波动的攻击。
　　唰——
　　但就在这时，一根舌头带着悄无声息的黑色力量从暗处瞬间突袭
　　“呃……啊？”
　　感应到这动静，泉陡然一惊
　　只见这条强韧的舌头如捆仙索般疯狂缠绕住泉的身体，将其捆住后狠狠拉扯过去
　　火红脸上露出黑暗深邃的笑容……
　　它派出的暗影刺客终于得手了，是变隐龙的【出奇一击】
　　看到眼前的场景，众人皆是感到不可思议。
　　谁也没有料到，大名鼎鼎的海洋队干部【泉】，居然会被一只三十级的【变隐龙】逮住！
　　“嘎嘎！”
　　见到这般场景，火红脸上露出了拥有惊世智慧的笑容。
　　在混战开始的时候，火红便指挥变隐龙偷偷使用隐身能力躲在暗处。
　　由于众人的焦点都在琉琪亚和赤智身上，没什么人注意到这个空气一样融入环境，没什么存在感的生物。
　　此刻，再加上叶绿和魔墙人偶的进攻掩护，使得这一击能够出其不意的得手
　　“加莫！”
　　被乐天河童连环巴掌打飞在地的叶绿亢奋的叫喊起来。
　　哈哈哈哈，火红老大的战术成功了，我立功了呀！
　　真嗣则是有些诧异的看了赤智一眼。
　　他没想到对方居然能在这等情况下，处变不惊的使用巧妙战术，将局势反转
　　此时此刻，他不由得对这个戴着红帽的男人，产生了又一次改观……
　　看到变隐龙将泉擒下，虽然赤智自己也很意外的看了火红一眼，但他很快澹定了下来。
　　…
　　作为变隐龙训练家的训练家，赤智对着铁螯龙虾和乐天河童，毫不客气的大声呼喊
　　“全部不许动!你们要是敢轻举妄动的话，你们主人的脖子就要被扭断了！”
　　这突如其来的转折，让两只精灵顿时茫然无措
　　这就是无限制战斗的魅力。
　　在可以针对训练家的情况下，谁也不知道下一秒是否会出现奇迹般逆转
　　被舌头困住身体的泉脸色十分难看。
　　她没想到自己闯荡江湖那么久，居然会被这么个毛头小子阴上一手
　　变隐龙这东西虽然正儿八经的台上决斗拿不出手，但台下玩阴招倒是非常好用。
　　毕竟大部分人说到底，还是在靠眼睛辨别事物。
　　看到自己的精灵竟被赤智喝住，泉咬牙愤怒道。
　　“不要管我!快去把那两个小鬼制服!”
　　但场上的两只精灵却犹豫着一动不动。
　　这一幕让赤智有些感慨，嘿然笑道。
　　“呵，看起来你们的感情很好啊，比起你的指令它们还是比较关心你的安危啊！”
　　泉一时气结。
　　【伙伴】这东西，有时候的确不如【工具】用着方便……
　　她转向潮道。
　　“我大意了……快!别管我，去找靛青宝珠……”
　　潮那张硬汉脸上也有些犹豫。
　　他和泉是多年的战友，此刻要将对方牺牲，他一时难以抉择……
　　泉怒喝道。
　　“婆妈什么!你也是精灵吗，为了【蓝色的梦】，我已经做好牺牲的准备了！都到这一步了，还有什么可犹豫的！”
　　被泉的意志激动，潮召唤出帝牙海狮，朝着正在逃跑的赤智与琉琪亚发动强袭！
　　一股强劲水流席卷而来，要将众人困住！
　　赤智陡然一凛！
　　他没想到泉竟有这样的牺牲决意！
　　看到赤智被震到的样子，真嗣喝道。
　　“可恶，真是不中用的东西!魔墙人偶用全力防御!”
　　魔墙人偶一时间将所有防御技能全部施展出来，企图抵御这恐怖的水柱攻击
　　【屏障】和【反射壁】叠加使出，在众人周围形成重重防护
　　明珠也忍着翅膀破碎的剧痛，凝聚土墙进行防御。
　　可惜大海上土元素的含量，稀的跟七十岁老头的xx一样。
　　凝聚出来的土墙尽管有着魔墙人偶的防御加持，但在帝牙海狮的水流面前，还是脆的跟纸湖一样。
　　还好晶钻挥动双臂操纵【流樱】，狠狠将剩余的水流威能引导化解
　　漫天水花散落，赤智和琉琪亚就快冲到水幕边。
　　就在这刻，帝牙海狮使用了急冻光线。
　　恐怖的寒冰力量，瞬间将周围地上一切全部冻结
　　这片餐厅内的积水，飞快将急冻光线的冰力传导，将一切骤然冻结
　　首先倒霉的就是明珠，它当场躯体僵硬，进入濒死状态
　　生活在沙漠的它体质极度畏寒，见不得半点冰
　　紧接着叶绿也浑身僵硬，速度爆降
　　作为冷血动物的蜥蜴，它也不好受啊！
　　唯有晶钻在以斗气作为护盾，减缓着周围寒气的蔓延
　　饶是如此寒气依然将他们一行围困住，一点点冻结他们身体
　　这一刻，赤智舍身将琉琪亚举起，自己的双腿却被寒冰冻住
　　“小赤!!你……”
　　琉琪亚泪眼婆娑，她被自己脑补的故事和此刻真情实感的画面感动！
　　如果这都不算爱……
　　“呼——”
　　在赤智脚下，火红赶紧喷火烧烤，试图烤化赤智身上的冰冻。
　　但它自己的身体，正逐渐被急冻光束冻结……
　　餐厅内，其他所有被波及到的人，包括泉和变隐龙在内，全都在被冻结！
　　在这危急关头，一直被关押在高级球内的堵拦熊，突然挣脱束缚从精灵球内脱出！
　　它在这时候发难，是要做什么了？
　　————
　　拉一下均订，以后每天发两章，大概五千到六千字一章吧，还是日更一万，就是三更改两更，中午十二点和晚上七点发
　　我在精灵世界浪到失联

第225章 降临，大海的霸主！（5K，求订阅）
　　只见劳改熊看了被冰冻的赤智一眼，既没有落井下石，也没有出手相助，而是毫不犹豫的选择了越狱！
　　这个时机无比巧妙，晶钻绝无可能分神对付它，赤智也无心力将其镇压！
　　狠狠从船舱内跃入海中，堵拦熊在大海中拥抱了久违的自由！
　　而这一刻，面对周围被冰冻的众人，赤智终于无法继续隐藏。
　　他大声喝道。
　　“够了！不要把无关的人牵扯进来！我告诉你们靛青宝珠在哪！”
　　听到这话，泉和潮同时一惊！
　　随后同样被冻住的泉冷冷道。
　　“什么!红帽小子，靛青宝珠竟然在你身上，看来你们两个关系的确不一般啊！好了快把宝珠交出来吧，要是你早点想通的话，就不会有这么多麻烦了……”
　　而琉琪亚更是惊讶！
　　赤智为了保护她，竟然开始编造谎言了！
　　周围冰天雪地，琉琪亚却感受到了春风拂面般的温暖……
　　正在这时，一股强而有力的力量撞击在水幕上，冲进水幕内！
　　“北鼻！全力轰击那只帝牙海狮！”
　　嗡——轰——
　　随着气势磅礴的空气爆响，一块足有一人高的秤砣，沉重的躯体竟以高铁般的时速飞行起来，向帝牙海狮冲撞而去！
　　轰——
　　帝牙海狮立刻喷射出高铁般时速的强猛水流迎击，企图冲化对方的冲击势头！
　　然而很快帝牙海狮口中的水流就疲软起来！
　　是……电流！
　　这块巨大秤砣身上，环绕着磁场转动生成的电流！
　　顺着水流，帝牙海狮遭受电流入侵，浑身力量不受控制起来！
　　紧接着它被这横冲直撞而来的巨大秤砣狠狠撞飞！
　　与此同时，电磁炮般的铁拳在磁场转动下爆射而出，一拳命中电灯怪！
　　【磁场转动一千匹·北鼻爆破拳】！
　　轰隆——
　　恐怖的气浪的拳头发射的瞬间爆裂开来！
　　无比强霸的拳波在空气中震撼出巨大的音浪，犹如电磁炮般恐怖！
　　被这打出音爆的恐怖一拳轰中，电灯怪瞬间两眼翻白，倒飞而出！
　　“什么？！可恶，我的电灯怪居然一击就被打倒了？！”
　　潮一时间竟难以相信眼前的画面！
　　在电灯怪意识不清后，持续隔绝餐厅的水幕终于告破
　　前来救场的人正是指挥着大朝北鼻的杜鹃
　　“呼——我还以为是感应错了，没想到居然真的有状况发生……”
　　不久之前，她躺在房间内，突然心有所感，心跳猛然加速起来！
　　有一种羁绊般的磁场感应在牵扯着杜鹃，让她坐立难安！
　　而大朝北鼻似乎也感受到了这种强而有力的指引！
　　于是她便跟着大朝北鼻顺着磁场的指引，一起下来查看。
　　结果真的发现赤智遇到了危险
　　水幕虽然能屏蔽电子信号，但却无法将这真实存在的羁绊屏蔽！…
　　随着杜鹃赶到，场上形势瞬间改变！
　　潮的两只精灵猝不及防被狠狠痛击！
　　赤智也是惊讶万分，一年时间过去，杜鹃的实力竟有了质一般的飞跃！
　　炼化了【地磁之心】，大朝北鼻不但等级暴增到四十四级，磁场转动强度更是狂增、暴增、劲增十倍！
　　可见当初如果杜鹃要不是在大会上的第一场战斗中，遇到了那个女人，说不定她也能够拥有不一样的人生轨迹，像娜琪和小蓟一样，成为风光无限的超新星！
　　只是虽然造化弄人，但在饶了一个大圈之后，杜鹃的感悟沉淀下来，终于将她的磁场之道圆满！
　　现在她在奥义境界的造诣上，绝不输上一届超新星中的任何一人！
　　杜鹃看见赤智被冻住，连忙上前道。
　　“怎么样小智，你没事吧！”
　　赤智强忍着冻伤道。
　　“我没事，你要小心，他们是海洋队的干部！并不简单！”
　　说话间，潮再度调整攻势道。
　　“可恶，别嚣张了！你这种东西不过只能偷袭一手罢了，接下我水炮五连发再说吧！”
　　轰轰轰——
　　被撞飞的帝牙海狮用水流环治疗躯体，重新雄起，直接发动迅雷不及掩耳的水炮五连发
　　大朝北鼻依靠磁力，飞快的在空中来回闪躲，它的躯体虽然庞大，但在杜鹃的指挥训练下有着与身材相反的灵活动作
　　但尽管有着如此灵活的动作，它的身体目标也还是太大了点
　　一发水炮狠狠击中了大朝北鼻的面门，属性相克的水元素力量令其瞬间倒地
　　但被击中前，它打出了另一发爆破拳，狠狠击在了帝牙海狮身上！
　　这炮弹发射般的拳头，成功搞出巨大动静
　　在二人交战不久后，一位披着床单，身材玲珑的绝艳美女也赶到战场
　　只是相较于杜鹃，对方给赤智的惊，就要远远大过喜……
　　“饭匙蛇，用毒牙绝咬!”
　　“嗄——”
　　巨大的黑色毒蛇在冰面上极速滑行，气势汹汹的向着帝牙海狮杀去！
　　小蓟蛇一般敏锐的嗅觉，感应到了这里发生的状况。
　　她随手披上床单，整个人骑在饭匙蛇身上就冲了进来
　　饭匙蛇装备【先制之爪】的可怕速度，令刚刚施展完水炮五连发，并且身中爆破拳的帝牙海狮避闪不及！
　　被饭匙蛇恐怖的躯体绞住注入毒液，帝牙海狮立刻使用急冻光束反击
　　但中了急冻光线的饭匙蛇，却像毫无影响般一个游走摆脱了光束的冻结
　　是【蜕皮】
　　饭匙蛇【蜕皮】的特性，可以在关键时刻将表层的皮肤褪去，将一些负面攻击的影响抵消！
　　它用蛇蜕抵御了急冻光线，减免了冻结效果，金蝉脱壳般的摆脱了帝牙海狮的冰冻反击
　　没错，小蓟的饭匙蛇同时拥有着【蜕皮】和【穿透】的特性，在现实的精灵世界里，这些精灵的【特性】就不止有一种那么简单。…
　　比如赤智的快拳郎晶钻就同时拥有【毅力】和【铁拳】的特性，而森林蜥蜴叶绿也兼备【茂盛】和【轻装】两种天赋。
　　所以不必担心叶绿哪天突然变成了【避雷针】，在现实中这些特性都是可以叠加的……
　　唰——
　　在抵抗冰冻光线后，饭匙蛇反身又是一记尾刃切在帝牙海狮身上，虽然没有经过各种buff加持，但尾刃上的毒却是再度侵入帝牙海狮体内
　　在小蓟之后，接二连三赶到的训练家越来越多。
　　潮虽然很不甘心，但已明白这里的局势已经不是他能掌控的了
　　将电灯怪、帝牙海狮收入精灵球，潮抓住巨牙鲨，身上附着的水元素凝聚成水流通道，疯狂涌动在水中高速破开船舱，径直跃入大海。
　　混乱中泉也挣脱了被冻僵的冷血动物变隐龙。
　　变隐龙这类动物变温动物，就是容易受到环境温度的影响，一冷就容易拉胯……
　　（龙系精灵弱冰应该是参考了现实里蜥蜴类变温动物怕冷的特性）
　　紧随着潮，泉也骑着乐天河童高速离场！
　　在水下，潜艇内。
　　潮和泉将一切向那个男人汇报。
　　他的脸上露出了粗犷的笑容。
　　“贼哈哈哈哈，泉你竟然还能活着啊！很显然那小子就是个有情有义的人！像这样婆妈的小鬼，我很欣赏啊！但……干大事的话，有时就要不择手段……既然他这么看重别人的生命，那么就用最直接的手段吧！”
　　在一阵混乱后，随后赶来的训练家们逐渐了解了发生的情况。
　　一时间，赤智跟两名海洋队干部同时对峙的事情扩散在人群中开来。
　　连小蓟也再度对赤智刮目相看，眼中毫不掩饰的露出狂热目光。
　　“嘶——真是了不起的好男人啊！我越来越钟意你了呢！”
　　【洛托!你的实力引起小蓟的！】
　　【你们的关系上升为【想要天天品尝的极品食材】!】
　　【解锁能力【华丽气场Ⅴ】】
　　【华丽气场Ⅴ：你身上的华丽气息对他人有着强烈吸引力！啊，这该死的魅力！】
　　看到自己将【华丽气场】能力进一步提升，赤智不喜反忧！
　　该……该死的，不要再帅下去了，我已经够麻烦了呀！
　　面前小蓟披着床单若隐若现的状态，让赤智红着脸道。
　　“咳咳，小蓟小姐，你还是先回去穿件衣服比较好……”
　　琉琪亚一边给赤智揉着被冻伤的腿，一边挡在赤智和小蓟中间道。
　　“嗯呢嗯呢，我们家小赤很害羞的!你不要这样勾引他啊！”
　　小蓟一阵惊讶，她没有想到这位琉璃之民的大小姐，竟然和赤智之间的关系真的那么好。
　　不过她很快就恢复了往日轻浮的样子，朝着赤智戏谑的笑道。
　　“嘻嘻，你们都变成一家人了？你们感情真好，姐姐我可真是有点嫉妒了啊……”…
　　恐怖！
　　此时此刻，赤智就感受到，自己的躯体正被一条噬人的美女蛇注视！
　　只是他在这时，并不敢在小蓟面前贸然出言。
　　因为他明白对方身上有着自己无比致命的把柄存在……
　　如果惹对方不高兴了，只要随便从那张罪恶的鲜红之口里说出几句话来，自己就要当场社死了……
　　只是琉琪亚似乎感受到了赤智的不适。
　　作为赤智的好搭档，她便在此刻义不容辞的对小蓟说道。
　　“好啦你快回去呀！你在这里我们家小赤很不舒服的，你看他都不笑了……”
　　看到琉琪亚如此袒护赤智，小蓟脸上的笑容就变得愈发灿（渗）烂（人）起来……
　　“嘻嘻……真不错呢，既然这样看来我是没戏了，那就只好祝你们百年好合了……”
　　赤智无语凝噎。
　　什么百年好合
　　随即小蓟在临走前对赤智哈哈大笑道。
　　“嘶哈哈哈哈哈哈，开玩笑的啦！姐姐我啊，会一直持续你的哦~”
　　感受到小蓟猎食者的目光，赤智额上汗流不止！
　　而琉琪亚更是咬牙切齿！
　　不怕贼偷就怕贼惦记！（实际上早偷个精光了）
　　在一边旁观着这出乱七八糟的闹剧，真嗣难得的没有损赤智胡乱的人际关系，反而夸奖了他一句。
　　“刚刚的战斗，你干得不错，战术选择非常出色，看来分别之后，你的脑子还是得到过进一步开发的，下一次决斗看来不会无聊了!”
　　赤智一愣，对方口中的出色战术，其实有大半是火红的功劳。
　　不过他也不去和真嗣细说这些说了也没人信的东西，而是尬笑着回道。
　　“啊……呵呵，我也非常期待和你的下次决斗呢！”
　　大战过后，船上的工作人员，开始清理起被打得乱七八糟的餐厅。
　　要是动作快点，午饭大家可能还吃的上。
　　“呼——”
　　病房内，火红小心翼翼的喷着火苗，烘烤赤智被冻僵的双腿。
　　琉琪亚也围在赤智身边用手揉捏他的腿。
　　叶绿和变隐龙这两个变温动物，则是簇拥在火红身边，哈着它尾巴上的火苗取暖。
　　而另一边精灵的床位上，明珠躺在小青青隔壁的床位，一脸惬意。
　　小青青感觉到明珠奇怪的目光，起了一身鸡皮疙瘩，有种白天鹅被癞蛤蟆盯上的感觉……
　　在赤智享受一人一兽的高级待遇时，一个棕皮西瓜头摸了进来。
　　“赤……赤智前辈！听说你刚才和海洋队的两名干部在船上交战了，还从他们手中全身而退，是真的吗？”
　　前来探访赤智的人，正是翔太。
　　面对翔太的探问，赤智苦笑道。
　　“呃……准确的说应该是被他们袭击了！只是靠着大家的帮忙，勉强没有什么大碍……”
　　翔太立刻倒吸一口冷气！
　　这么说传闻居然是真的！…
　　“赤智前辈，你太了不起了！这就是羁绊的力量吗？那可是整个芳缘最凶恶的罪犯精英啊！您竟然可以将他们击退……”
　　看到泛着星星眼的翔太，琉琪亚理所当然道。
　　“哼哼，(＾o＾)那是当然的啦~我们家小赤就是这么强，爱的力量可是无限的呢！”
　　这一刻，专注于赤智身上的翔太，才注意到这位偶像大小姐的存在。
　　他瞬间肃然起敬道。
　　“啊……琉琪亚小姐！您竟然也在这里！赤智前辈，难道说……”
　　赤智连忙解释。
　　“其实是这样……”
　　琉琪亚一把抢过话头，开始了她的故事。
　　“就是这样！小赤内心的爱唤醒了沉睡的力量，让大家都团结起来，狠狠打败了邪恶的坏人！这都是爱的力量呐！”
　　翔太顿时大彻大悟！
　　“原来是这样吗！这就是爱的力量啊！赤智前辈，我完全明白了！所以只要对任何事物付出爱，就能得到相应的反馈让自己变得更强！真是了不起啊赤智前辈！”
　　【洛托!你的事迹将翔太影响!】
　　【你们的关系上升为【博爱的伟大前辈】！】
　　一边狂记笔记，翔太激动不已！
　　这一刻，赤智在翔太心中的形象，瞬间高大了十倍甚至九倍！
　　看到翔太眼中崇拜的目光，杜鹃走进病房点头笑道。
　　“小智，看来又有人认同了你的想法呢！这个世界真是充满无限可能！”
　　翔太回头望去，似乎看见了熟人。
　　他有些敬畏道。
　　“杜鹃小姐，您也认识赤智前辈吗？您现在看起来整个人比之前好很多啊！”
　　显然他对杜鹃的印象，还停留在卡那兹道馆的岩石狂人时期。
　　二人似乎以前是见过面的老相识，杜鹃对翔太微笑道。
　　“是啊，多亏了小智我才能被拯救，现在的我明白了更多的道理，已经从过往中走脱出来了！你若是能和小智一样，未来一定也会成为一名伟大的训练家的！”
　　“原来如此！我……我一定会努力的！”
　　翔太对于赤智的崇敬，就如雨后春笋般不断持续疯狂上涨！
　　他内心已坚定不移的要将对方的道路贯彻！
　　赤智摸了摸帽子，虽然有些乱七八糟的，但自己好像让翔太成功走上了正确的道路。
　　大概吧……
　　轰——
　　就在众人以为风波平息的时刻，游轮突然猛的震颤起来！
　　海面上，有东西侵袭了这艘乘风破浪的庞然大物！
　　“啊——”
　　琉琪亚身形剧烈晃动起来，赤智赶忙上前将其稳稳抱入怀中！
　　这种程度的颠簸，对于曾经天天和巨浪搏击的赤智来说，实在算不了什么。
　　他很快抱着琉琪亚稳定住了身形。
　　“见鬼，是触礁了吗？这样吨位的游轮，怎么会发生如此剧烈的晃动……”
　　此刻，琉琪亚此刻像是受惊一般，紧紧抱住赤智不停娇喘。
　　“呜哇——小赤，我好害怕！”
　　之前敌人杀到面前都没有慌张的琉琪亚，这一刻突然害怕起来。
　　感受到琉琪亚加速跃动的心跳，和紊乱的精神波动，赤智体会到了琉琪亚害怕的心情。
　　但有时候，害怕和兴奋的波动是很容易混淆的……
　　“呱——”
　　看到这可怕一幕，火红狠狠上前抱住赤智大腿！
　　它也很害怕，它也很害怕呀！
　　“伽莫！”
　　这时，一只森林蜥蜴上前拍了拍火红脑袋，安抚它的恐慌情绪！
　　叶绿表示有我在慌什么？一点小风小浪罢了，刚才那么激烈的战斗都过去了
　　“格洛！”
　　变隐龙也表示不必惶恐。
　　刮台风的时候，只要抱紧树干问题不大！
　　火红根本无法跟这些东西，在同一个频道进行交流。
　　一帮低等蜥蜴懂什么了！
　　在船舱内一片大乱时，甲板上，一众护卫立刻跑了出来，探寻情况。
　　作为其中一员的真嗣，也从病房跟着一起跑到了甲板。
　　在那里，他一眼看清了眼前出现的麻烦。
　　“啧，看起来有大人物出场了……”

第226章 天王裂空，海皇蔽日！（5K，求订阅
　　前方海面，一个无比魁梧霸气的男人，站在一条无比庞大的巨牙鲨身上。
　　刚才，他们便是凭借着一发恐怖水炮，将这艘船撼动截停！
　　尽管对方的身影站在游轮面前，如同螳臂当车一般渺小。
　　但那个男人身上散发着的，令人压抑的恐怖气场，让人毫不怀疑对方有能力将这艘游轮击沉！
　　此时此刻，他发出了大声咆孝，对船上的人大声下达通牒道。
　　“红帽小子，我给你三分钟的时间，立刻将靛青宝珠交出来！否则的话……我便会将这艘船击沉！”
　　船舱内，听到水梧桐的呐喊，赤智顿时脑海一片翻腾！
　　那个男人居然也出动了
　　看来这一次，靛青宝珠他们是志在必得
　　内心一阵颤动，赤智从病房向甲板跑去……
　　听着这恐怖的声音，船上的护卫全部严阵以待
　　轰——
　　随着一声惊涛骇浪的巨响翻涌，出现在他们眼前的是……
　　鲨鱼
　　数头水元素凝聚的可怕蓝色巨鲨！
　　看到这可怕的巨鲨以肉眼无法捕捉的速度飞速袭来，甲板上的众多护卫顿时大惊失色。
　　“呀……呀呀……这是怎回事了！”
　　“为何这些东西如此像是活物，这究竟是什么招式！”
　　“不好！是高手，大家快退啊！”
　　轰——
　　已经晚了！
　　在众人发现这些水蓝巨鲨身上的恐怖威能时，它们已掠过天空，如活物般在甲板上肆虐起来
　　即便完全脱离本体，这些水元素组成的巨鲨，也能如真正的鲨鱼般疯狂杀戮，这恐怖的纵水力量，就远在火红之上
　　就算离开巨齿鲨的本体上百米远，这些巨鲨依旧带着凶兽的狂勐与杀气
　　“呱——救命啊！”
　　“我的鞭要裂开了！”
　　“噗噜噜噜噜——救命，我要变身喷射战士了！”
　　恐怖可怕！势不可挡！
　　巨鲨们在甲板几轮撕咬，将所有护卫全部轰下
　　能够抵御这轮攻势而不败的护卫，简直如凤毛麟角般稀少，连电击兽也只能带着真嗣回到船舱，避其锋芒
　　这等无敌之势，还有谁tmd能挡了
　　在水梧桐风卷残云般将出面的护卫力量一举歼灭的时刻，赤智风驰电掣的赶到甲板上，拿出靛青宝珠对水梧桐大声呼喊道。
　　“住手!我……我把东西给你!”
　　看到出现在甲板上的赤智，水梧桐站在巨型巨牙鲨上大笑道。
　　“我就知道，以你的性格必然会出现，这都是为了【蓝色的梦】美好的未来啊！”
　　正在这时，一道正气凛然的声音，在海面上响起
　　“会不会还有一种可能……”
　　随着声音响起，一个穿着黑色西装的精致男人脚踏巨金怪，出现在甲板上
　　“那就是我将你轰下！”
　　看到这个拉风的蓝发男人出现，船上的众人立刻发出惊呼
　　…
　　“天……天呐!是大吾先生!”
　　“什么!竟然是大吾，他也在这艘船上!”
　　“太好了！我们得救了！大吾先生，快用你无敌的巨金怪打败他们吧！”
　　显然大吾的存在与实力，在这些人心目中，就如神一般高高在上，无可匹敌！
　　看到大吾出现，赤智内心一凛
　　大吾居高临下俯视着赤智，语气坚定道。
　　“赤智，没想到米可利居然会将那东西托付给你，你果然不一般啊！记住，这东西的重要性绝非你能想象的，不要因为眼前这点牺牲就动摇意志!只顾及眼前的人，是不会看见未来的!”
　　显然，大吾知道的东西，比在场的所有人加起来还多
　　嗡——
　　大海上，大吾和水梧桐对视
　　一瞬间空气中激荡出恐怖的精神威压
　　甲板上的所有人，都感受到了这股巨大的压迫感
　　这两个男人，仿佛和他们不是同种生物
　　他们的精神力量，都已经超越了常人的境界，衍化出了独属于自己的精神气场
　　轰——
　　恐怖的气场对撞在一起，令海面风起云涌，掀起惊涛骇浪！
　　这气场中唯我独尊的劲与霸，冲击着所有人的内心，令他们忍不住想要跪下，拜倒在这两个充满霸气的东西面前，去将自己身上的压迫减轻！
　　“呱——太劲了！这是人类能够拥有的气场吗？！我真的顶不住了！”
　　“呼……呼……不行了不行了！连热狗都要被压扁了！我忍不住要……”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——大吾少爷，这是我为你献上的香槟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　甲板上，一片人仰马翻，香槟浪潮！
　　而遥相对峙的二人，则是一副云澹风轻的态度，尽显王者气派！
　　看到大吾出来迎战自己，水梧桐仰天大笑。
　　“贼哈哈哈哈哈哈哈哈哈——兹伏奇家的小鬼，竟敢在我面前说出这等冠冕堂皇的话，这个世界就是因为你们的存在，才会变得如此糟糕啊!今天就让我看看你这道貌岸然的家伙，本事是否跟你的嘴脸一样虚伪吧！”
　　说话间，巨牙鲨已汇聚海面上磅礴水力，竟是卷起了数十头恐怖的蔚蓝水鲨，同时向着巨金怪撕咬而去
　　【水之奥义·超多重水鲨炮】！
　　这些恐怖的蔚蓝色巨鲨，每一头都拥有毁天灭地的力量，可以轻松击沉一艘航船！
　　若是被这恐怖的水鲨轰中，就算是数米厚的钢板也会被彻底击穿！
　　不但如此它们就像是拥有自己的意识一般灵动，每一头水鲨的轨迹都是活物般变幻莫测，想要掌握其中的轨迹，就绝对需要无比强悍的精神力量去计算！
　　这恐怖力量，让船上的所有船员为之脸色苍白
　　窒息
　　这群鲨卷起的碾压之势，令他们感到被大海压迫般难以呼吸
　　完全不是一个量级的战斗
　　…
　　刚才他们不过是被这个男人随手清理的垃圾而已
　　看到了自己与这个世界真正的强者之间的差距，真嗣眼中露出了凝重之色。
　　他目不转睛的着战场上的一举一动，似要将整场战斗的过程全部刻录在自己脑海内，去印证自己和那个男人之间到底还有多少距离！
　　而这一刻，赤智亦是屏住呼吸，去将眼前的一切用心体会。
　　这种顶级强者之间的对碰，是非常难得的体验。
　　若是能从中参悟一丝半点的东西，便能够让现在的自己发生脱胎换骨的变化！
　　嗡——
　　嗡——
　　两声无匹震撼的嗡鸣，在巨金怪锋利的金属利爪上响起
　　它的巨爪上闪耀着银色流光，如剑芒般刺眼慑人
　　是运用金元素力量，将利爪锋锐度打磨到极致的【金属爪】
　　在巨爪之上，还同时附着一层肉眼不可视的无形利刃
　　【超能力·精神利刃】
　　在使用金属爪的同时，大吾能一心二用同时操控巨金怪，使出【精神利刃】拔升爪金属爪本就可怕的威能
　　随即，更加不可思议的事情发生了！
　　无形的【精神利刃】竟逐渐与【金属爪】合而为一，将超然能量与金元素的力量，以一种不可思议的方式叠加在一起！
　　一柄金气纵横的无形之刃，逐渐出现在巨金怪的爪锋之上！
　　【超钢奥义·金神利刃】！
　　感受着这不可思议的融合之力，赤智心神激荡！
　　这能力……简直和叶越的火焰鸡，在最后时刻使出的【斗焰】如出一辙！
　　自身的本源之力和自然的元素力量合而为一后，就会如同天人合一般开启全新的境界，展现出不可思议的完全力量！
　　与叶越在无意识中使用的【斗焰冲锋】不同，大吾显然已能将这股力量娴熟操作，练至炉火纯青的境界！
　　无形利刃附着在巨金怪的金属爪上，金气纵横天地间，一股无上的斩裂意志推动着金元素构成的锋锐金气，竟硬是生生将一头头强袭而来的巨鲨轻易噼散
　　强！无比的强！无比的横强！
　　真嗣看着眼前的场景，整个人沉浸在前所未有的震撼中！
　　这种力量，他根本闻所未闻，若是那个男人也拥有这等伟力的话……自己怎有可能战胜他了！
　　他握紧了双拳，在心中默然道。
　　本源力量……原来只掌握元素之力，是并不完整的吗？
　　恐怖的威能不停荡漾在大海上，如狂风暴雨呼号不断
　　赤智在甲板迎着风浪狂勐呼吸，试图跟上这对拼的速度
　　但不论他如何感应，都只能感应到双方此刻的动作，无法通过这一刻的动作，揣测预判出二者下一步的动作轨迹
　　这些强者的动作反应，已经达到了电光火石间的毫秒之境
　　他们仅依靠精神气场彼此交碰，便能互相通过对方意念，揣摩预判彼此下一步的招式，不断的不断的不断的改变自己思想去将对方破绽找寻！
　　…
　　“贼哈哈哈哈哈哈哈哈哈!这就是你的极限了！小鬼，想跟我斗，你还不够班啊！给我败！
　　!”
　　在一个瞬间，水梧桐参透了巨金怪与大吾之间的破绽
　　巨牙鲨本体在狂劲水流的驱动下，化作一道蓝黑色的水流柱，伴随无数蓝色巨鲨向着巨金怪发动致命突袭
　　咧——
　　金气激荡天地，将无数巨鲨撕裂，但……正牌不在此处！
　　不知何时，巨齿鲨庞大的躯体已在无数巨鲨的掩护下，来到了巨金怪面前！
　　吱——嘎——
　　肉眼连残影都无法捕捉的瞬间，甲板上的众人只能听到一阵令人牙酸的撕咬！
　　随后，巨金怪的恒净之躯上竟被狠狠咬穿留下一排可怖咬痕
　　是蕴含恐怖恶念能量的水之奥义
　　将水与恶的力融会贯通，施展出的恐怖杀招！
　　【水恶奥义·狂鲨绝噬】
　　（其实就是液压钳加强版【咬碎】）
　　这一咬运用了水元素的液压奥义，将巨牙鲨的咬合力暴涨到生物极限的五倍十倍
　　所幸大吾的巨金怪，是用世上最昂贵强劲的稀有金属强化的
　　它银色的躯体比一般的巨金怪更加强硬，坚挺，否则这一口下去，便要被巨牙鲨液压奥义驱动的恐怖咬合一口咬碎
　　但尽管抵御住了物理咬力，这一招中蕴含的强大恶念，依然狂勐的侵入了巨金怪体内
　　巨金怪超级计算机般冷静清晰的大脑，瞬间中了病毒般宕机起来
　　只这一刻的宕机，巨大破绽显露
　　无数蜂拥而至的水元素巨鲨，如群鲨噬血般将巨金怪吞没
　　接二连三的狂轰乱炸，将巨金怪体内的运算程序搅得一塌湖涂！
　　转瞬间，原本巨金怪与巨牙鲨僵持的局面，顷刻土崩瓦解
　　这就是顶级高手之间的战斗
　　分毫的破绽，就会让战局瞬间爆炸
　　水梧桐站在另一只六十多级的帝牙海狮上，仰头放声狂笑道。
　　“贼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——这就是你的极限了吗，你们兹伏奇家族就是奴才命啊！”
　　似乎戳到了大吾的痛处，他脸上露出了极其可怕的表情。
　　大吾将巨金怪收起，直接将另外几只精灵全部招出
　　这一刻，他要用尽全力去拼
　　“没关系……那个男人的航线距离这里不远，我父亲已经跟他取得联络，他马上就会到这里了！”
　　大吾剩下的几只精灵，虽然都是五十级以上的水准，而且培育的极致完美，在各项细节上，远不是一般同等级精灵可以比拟的
　　但水梧桐的巨牙鲨，已经到了强绝巅峰的境界
　　即便是大吾全力抵抗，也只能做到拖延时间的地步。
　　水梧桐大啸道。
　　“看见了吗？这就是联盟不堪的样子，你们就在被这些腐朽而卑劣奴役，没有了自由的意志，依靠所谓【驭之力】驱动的精灵，就只是麻木的机器而已!机器又怎么可能战胜得了一体同心的力量呢!”
　　…
　　船上所有人震惊
　　听到这涉及重要秘密的关键之词，大吾咆孝道。
　　“住口!你这无法无天的恶徒，给我赶紧住口吔——”
　　赤智却是心有所悟……
　　但就在这时，上空，一道遮天蔽日的庞大身影，投下巨大阴影将整片海域笼罩！
　　同样的巨大压迫感从空中降下，与下方的水梧桐发生对碰
　　感应到熟悉的波动，赤智勐然抬头望去
　　只见空中一道霸气绝伦的身影凌空傲立
　　一名戴着船长帽的白胡子老头，披着一件船长大衣，站立在一只庞大的血翼飞龙上
　　这恐怖的气势威压，竟令下方海面的浪花也沉默起来
　　“是……源治先生!”
　　“呱——天王源治!芳缘联盟首屈一指的绝强霸者!”
　　“得救了!我们得救了吔——”
　　天王
　　一个联盟内，唯有最强的四人可以被冠以的头衔
　　这些强者如擎天柱般支撑着联盟，使其当之无愧的屹立于各个大陆上，经历无数挑战依旧绵延至今
　　天王不仅是一个称号，亦是一个具有强力职权的职位
　　他们的职责便是巡察天下，将一切于联盟有害的事物排除
　　不论是于内于外，他们都拥有绝对的执法权与……力
　　望着下方的水梧桐，源治不怒自威道。
　　“小鬼，你要在这里开战吗？”
　　水梧桐与源治在海洋与天空，隔空对视
　　轰——
　　真正磅礴的威压在二者间骤然爆发，比先前和大吾对视时，更劲更强五倍十倍
　　二人的气场毁天灭地，让天空中的云层也裂开了！
　　这是霸王色气场的对碰
　　在对碰过后，水梧桐大笑道。
　　“贼哈哈哈哈哈哈哈哈——如果在这里开战，恐怕就算是你也护不住这艘船吧？不过今天就算了，我已经将一件事情确认……”
　　“红帽小子!我相信以你的眼光，定然能够明白这个世界的真相!未来你一定不会止步于这样腐朽的联盟，想要开拓全新的时代!我们海洋队会等着你的加入!”
　　说着水梧桐带领一众部下扬长而去
　　嘶——
　　赤智额头冷汗直冒
　　水梧桐这家伙太阴险了
　　居然临走前还故意嚎一嗓子挑拨离间
　　虽然他的确认为联盟很垃圾，也想将其改变，但他还想在里面发育几年啊！
　　在水梧桐的【盛情邀请】下，船上众人看向赤智的目光，成分不禁有些复杂起来
　　他们都在猜想赤智和海洋队之间的瓜葛
　　在水梧桐离开后，源治落到了甲板上。
　　他看了一眼赤智和火红，颔首道。
　　“嗯……很好!你们之间的进步很大!远远超乎我的想象啊！”
　　“诶？”
　　赤智望着火红。
　　火红也望着他。
　　火红现在二十一级，基本都退隐二线当训练家了。
　　作为精灵来说，实在算不上进步很大
　　但源治却似乎看见不一样的东西，他环视四周，在周围众人身上看到了更多的东西，眼中若有所思，拍着赤智肩膀赞叹道。
　　“难怪水梧桐这混小子想把你拉下水，才一年不见，你便已到了这般地步!红帽小子，你的身上拥有一股可以改变世界的力量!我相信未来有一天，你必然能成长到超越我的地步，而且那一天的到来，我应该能够亲眼看见!”
　　源治的这番话，瞬间冲澹了水梧桐之前话语的影响，让众人大吃一惊
　　源治即便在芳缘四大天王中，也是隐居首位的存在
　　这个戴红帽的青年若能将其超越，而且还是亲眼看见，那岂不是说……
　　听到源治的赞叹，大吾眼中赤智的重要性直线提升！
　　他知道像源治这样的人，必然不会无的放失，面前这个红帽小子继续成长下去，恐怕未来真的会变成了不得的人物
　　虽然他现在只是个无名小卒，但大吾知道这届大会过后，他的名声恐怕就会传遍四海
　　若是无法在其彻底成名前将其把握，日后这小子恐怕就会自成气候……
　　我在精灵世界浪到失联

第227章 天盟发难，赤智显威！（5K，求订阅
　　在风平浪静后，周围聚集在甲板上的逐渐疏散退去，医务室内人满为患。
　　清闲下来的甲板上，只剩下源治和赤智几人叙旧。
　　听到赤智这一年多的经历，源治对赤智点了点头，澹然笑道。
　　“了不起啊红帽小子，你做得好，你做的好啊！我想你和你的朋友，未来一定会让联盟的面貌焕然一新的!”
　　源治作为芳缘联盟的四天王，竟然对赤智的作为表示认可
　　这让赤智有些感动，他试探道。
　　“可……我的一些作为，就是和联盟内的规则思想不符的，您没有意见吗？”
　　源治望着天空，点头叹道。
　　“虽然我作为四天王之一，承担着维护联盟秩序的职责，但我也并非认同联盟内的所有一切，这世上的所有东西都有两面，光影总是并存的!”
　　“联盟有很多东西该去改变，可当我悟到这些，想要去做的时候，我已老了，有些事就是想做也力不从心，但还有你这样的年轻人存在，我很欣慰!放手去改变这个时代吧！”
　　源治的话让赤智内心触动。
　　他在这一刻终于明悟，也许联盟还远没有到必须毁灭的地步，而是需要一些人站出来进行变革
　　深吸一口气，赤智整个人豁然开朗
　　联盟虽然有很多弊端，限制着人们的思想与自由令人身心桎梏，但它依然是维系着这个世界的主流秩序，让数以亿万的人得以安然生活在这充满危险的世界。
　　若是贸然摧毁这样的秩序体，必然将会让数不清的人生活遭受不可想象的冲击
　　这样的世界，比起不记代价的革命，还是一点点进行变革更为实际。
　　而在联盟中，必然也有许多愿意和自己一道改变现状的人，只要找到他们和自己一起进行改变，也许这个世界就会越变越好
　　赤智身边，翔太无比激动的望着源治，仿佛在瞻仰一座高山
　　他激动的连话都说不出口
　　在深呼吸良久，组织好语言后，翔太鼓起勇气对源治道。
　　“源治大人，我……我有朝一日，也能像赤智前辈一样，成为一名可以和精灵互通心意的训练家吗？”
　　源治望了翔太一眼，同样点头道。
　　“嗯……你的身上也有同样的东西呢!没有问题的，去相信你们之间的羁绊吧，你也会成为了不起的训练家！”
　　得到源治的认可，翔太已把赤智的言行举止奉为圭臬
　　他发誓要将赤智的一切贯彻，紧紧追随对方成为一名和他一样伟大的训练家
　　看到翔太精神抖擞充满希望的样子，赤智也为他感到高兴。
　　突然他想到了什么正事，掏出靛青宝珠对源治道。
　　“源治先生，这宝珠是很重要的东西吧，我正要把它送到琉璃市……”
　　看着赤智手中的靛青宝珠，源治脸上也露出肃然之色。
　　“靛青宝珠……嗯，这的确是件很重要的东西，既然它出现在你身上，看来是琉璃家的小子把它委托给你了……”
　　…
　　“年轻人之间的事情我也不是很懂，但最后竟会变成这样，腐朽的规矩即是诅咒啊……来吧，我送你过去，免得路上再引来不必要的麻烦!”
　　闻言琉琪亚连忙道。
　　“呀！源治爷爷，也带我一起去吧，我要跟小赤一起去琉璃市!”
　　看了一眼二人，源治眼中目光浮沉，似乎可以预见未来将会发生的一些事情。
　　但他没有去劝阻二人什么，而是轻轻点了点头道。
　　“唔……好，既然如此，那就一起上来吧！”
　　轰——
　　血翼飞龙载着琉琪亚和赤智轰然起飞，转眼间消失在破浪号众人的视线内……
　　望着远去的赤智，翔太久久不能平静
　　他握紧笔记，内心升起无限崇敬与憧憬
　　“呵呵，你真是个有趣的少年呢！”
　　站在甲板上了望远方，一道声音突然从翔太身后传来！
　　听到这声音，翔太陡然一惊！
　　他回头望去，只见大吾竟向他走来。
　　一瞬间，翔太呼吸困难起来！
　　“大……大吾先生！您……您……”
　　大吾看了翔太一眼，微笑道。
　　“不必拘谨，你是我父亲秘书黑田先生的儿子吧？我对你有印象。”
　　听到大吾竟然对自己有印象，翔太激动的身体都有些站不稳了！
　　看到翔太的样子，大吾看得出这是一个很方便使用的人。
　　而且这小子还和自己家族有着祖传的从属关系，这让他颇为放心道。
　　“你和赤智的关系好像不错？”
　　翔太毫无顾忌的点了点头，无话不说道。
　　“嗯，赤智前辈是我敬仰的目标啊，我希望追随着他的步伐，成为和他一样了不起的训练家!”
　　听到这些，大吾脸上的笑意愈发浓烈。
　　他似乎做出了决定，对翔太道。
　　“嗯，你的想法很好，但要是没有强力的精灵，恐怕很难赶上对方的脚步呀，如果你还有这份信念想要追赶赤智，就尝试着用你的耐心驯服这只精灵吧！”
　　说话间，大吾将一枚黑黄相间的高级球递给翔太。
　　翔太身体激动的颤抖道。
　　“为……为什么您要将这精灵交付给我呢？”
　　大吾微笑着套路道。
　　“大概因为你是一个很努力的人吧！而且我有一个伟大的计划，一个让世界更加美好的计划，希望未来你能够帮助到我！那么……好好努力吧！”
　　轰——
　　翔太感觉整个人置身恍忽之境……
　　大吾先生居然请我参加他的伟大计划，让我帮助他……
　　“吔——”
　　仿佛将无穷的爱意轰进精灵球内！
　　翔太握住这枚高级球，整个人疯狂颤抖！
　　白光闪过，一只头角峥嵘的蓝皮蜥蜴出现在翔太面前。
　　“特拉……”
　　蓝皮蜥蜴张开獠牙大口，凝视着翔太，似乎在确认面前这个东西的身份……
　　看到这只精灵，翔太瞬间呼吸急促起来
　　…
　　这……
　　这竟是一只【宝贝龙】
　　如果它能成长为最后的进化形，便能成为和天王源治的王牌一样的【血翼飞龙】
　　翔太握紧双拳，大声道。
　　“宝贝龙，从今以后，我们就是搭档了，请多指教！这一次不论如何，我都会把你训练成最强的精灵的！我们一起努力吧！”
　　蔚蓝的大海上，绽放着一朵白色玫瑰般的岛屿。
　　它的造型如层层包叠的花瓣般，从中心空洞的花芯，一层层向上扩散延伸。
　　这里就是【历史沉睡的神秘城市】——琉璃市。
　　传说千年前，陨石降临世界被裂空座击碎时，一大块碎片便坠落在了这里，将整个陆地击穿，形成的陨石坑下沉为琉璃市中心的琉璃湖。
　　千百年来，上古流传的古老民族琉璃之民，便是在这里守护着城市内的觉醒神殿，将上古时代作乱的海洋魔物镇压，让芳缘大陆得以安宁。
　　当然，这些东西都是精灵联盟历史教材里的内容。
　　实际上看来，这就是一座拥有浓郁爱琴海建筑风格的古典城市。
　　休——
　　一只庞大的血翼飞龙卷起阵阵风暴，降临在海岸边。
　　降落在琉璃市边缘，源治对赤智道。
　　“嗯，我就送你们到这吧！再过去就是空之圣域了，即便是我也不能在空中飞行。”
　　这是联盟世世代代相传的规矩，为了表达对天空之神裂空座的敬意，在琉璃市的这片天空里，没有人可以使用精灵进行飞行。
　　在临别时，琉琪亚礼貌的对源治邀请道。
　　“源治爷爷，您不跟我们一起进去吗？您千里迢迢送我们过来，我们还没有好好招待您呢!”
　　看着琉琪亚这个可爱的小姑娘，一丝不苟的源治也微笑道。
　　“不了，我的船员还等着我回去起航呢！那么再见了红帽小子，我想下次见面，你还会给我带来更大的惊喜的!”
　　回想着源治对自己的期望，赤智感到内心充满了动力。
　　他也渴望着有朝一日能够像对方一样，拥有可以掌控战局的力量！
　　力量，才是改变一切的根本！
　　在告别源治后，赤智直勾勾的望着眼前的城市，目不转睛道。
　　“那个……琉琪亚，琉璃道馆在哪呢？”
　　看到赤智一直目光躲闪着不看自己，琉琪亚故意跳到赤智面前道。
　　“嘻嘻，看!那边那边!琉璃道馆就在那座湖中间的小岛上哦!”
　　琉璃市的上空是禁止飞行的。
　　因为这里是一片裂空座守护的神圣领域。
　　唯有伟大的龙神，可以踏足这片领空，其他人一概只能步行或涉水。
　　当然，这些规矩都是联盟人制定的。
　　没有人知道裂空座到底介不介意有人在这片天空中自由飞行，但居住在这里的天盟人们显然并不希望有人高高在上的俯瞰他们……
　　为了彰显居住在这片神圣土地的琉璃之民的崇高地位，没有人可以从他们的头顶掠过，凌驾于他们之上！
　　…
　　无法乘着小青青直接飞抵琉璃道馆，赤智和琉琪亚只能划着小船去往琉璃道馆。
　　一路上，周围生活在这里的居民，经常对着他和琉琪亚指指点点。
　　但根据他听到的只言片语，和其他地方截然不同，琉琪亚似乎在自己的家乡并不很受欢迎的样子。
　　“呀……太过分了！居然比传言中的还要放荡，我的眼睛都要看不下去了！”
　　“真是太不守规矩了！居然跟那种下人卿卿我我走在一起，真是成何体统！”
　　“哼，希望她还能有点底线，不要污染了琉璃之民高贵的血统……”
　　听着这些东西，琉琪亚似乎没什么感觉，带着一脸澹然的笑容和赤智并肩走着。
　　作为偶像，她内心的抗压能力早已经受过了锻炼。
　　但赤智听到这些闲言碎语，却是内心不断恼火起来。
　　这些东西，也许就是大吾口中【陈旧腐朽的规矩】。
　　有些生来就要按照别人的想法过活。
　　像米可利他们琉璃之民的身份虽然高高在上，万众仰慕，但何尝不是是一重束缚，让他们无法拥有自己想要的人生。
　　只能说生活在这个世界，就难有自由自在的生活……
　　这一刻，赤智便更加明白，自己当初成为训练家时追求自由的普通目标，对于大多数人来说是多么困难的一件事情……
　　只是和赤智截然不同，火红听到这些人的闲言碎语，内心暗自高兴起来。
　　这真是个好地方
　　嘻嘻，要是能把他们拆散就好了
　　正当赤智思索时，路边突然传来了一道女人愤怒的声音！
　　“喝！戴红帽的家伙，你在做什么！竟……竟然敢在琉璃市做如此放肆的事情，我是真的要生气了，还愣着干什么，快给我离琉琪亚小姐远点！”
　　听到这声厉喝，赤智扭头望去。
　　只见一名穿着水蓝色华服的靓丽女子，正怒视着二人
　　这个穿着一身蔚蓝华服装束的女子，赤智并不陌生。
　　对方就是曾经在武斗镇海边，威胁过他的琉琪亚女仆从雨音！
　　听到对方的呵斥，琉琪亚呆毛抖动道。
　　“哎呀!雨音小姐！没……没有关系的，小赤他不是什么外人！”
　　赤智撇了撇嘴角，这话听着怎么怪怪的？
　　他看了一眼雨音身上的衣服，和之前的管家服不同，她现在穿的是琉璃道馆的制服。
　　和其他道馆不同，琉璃道馆并不招收一般的学徒。
　　所有进入琉璃道馆的人，都承担着辅左琉璃之民的责任。
　　他们相当于是琉璃之民的家臣。
　　听到琉琪亚的话，雨音更加愤怒了
　　【不是外人】……
　　她没想到事情居然严重到了这种地步！
　　“你……你这家伙到底对琉琪亚小姐做了些什么!现在，立刻离开琉琪亚小姐!你知道吗？因为你的缘故，琉琪亚小姐的父母非常非常非常生气!”
　　…
　　赤智惊了。
　　这……这不是标准的穷小子和富家女的恋爱狗血剧情吗！
　　他没想到有朝一日这样的经典剧情，居然会在自己身上上演，还真是有些一言难……
　　火红摸着肚皮，在一边乐呵呵的看大戏。
　　完全都不用它操心什么，老天都在帮它排忧解难呀！
　　看到火红高兴的样子，叶绿和变隐龙虽然搞不清楚状况，但也跟着乐了起来！
　　“加莫加莫！”
　　“格洛格洛！”
　　嗯？
　　思想了一下，赤智突然发现问题所在。
　　自己跟琉琪亚又不是情侣，只是普通朋友又有什么好紧张的
　　他伸出双手，试图解释道。
　　“那个……你们可能误会了，我们只是在一起进行表演的华丽大赛搭档而已，并不是你们想象的那种关系!”
　　听到赤智的狡辩，雨音仿佛经验丰富。
　　“嗯嗯嗯!说的好，米可利大人上次带回来的女人，也是这么说的!结果呢？现在米可利大人都失踪一个月了！各种绯闻还在四处流传!你居然还想用这种老掉牙的借口狡辩，真是不知廉耻啊！”
　　淦！差点忘了这茬前车之鉴……
　　面对这种胡搅蛮缠的女人，赤智也没有耐心去和对方一一解释。
　　“好吧，随你怎么想，不过我现在要去琉璃道馆了，再见!”
　　说完赤智扭头就走，琉琪亚也紧随其后。
　　雨音急得跺脚道。
　　“可恶!你家伙听不懂人话吗!给我离琉琪亚小姐远一点啊！”
　　说话间，雨音已将自己的精灵狠狠抛了出来
　　一出手，直接就是四十三级的乐天河童
　　作为琉璃道馆内的道馆训练家，这些人的实力完全不是普通道馆可以比拟的
　　里面的训练家，就连雨音这种级别层次的道馆学徒，在道馆资源的培育下，也有职业训练家的水准
　　看到这只乐天河童，赤智的眼神瞬间变得犀利起来
　　当初正是这只乐天河童，给予了他无比强大的压力。
　　如果不是自己机灵，自己恐怕就要被这个女人拿捏了。
　　雨音大声喝喊道。
　　“呵，如果你还是个男人的话，就与我进行决斗吧！输了的话，你就一辈子给我离琉琪亚小姐远点!”
　　听到决斗的呐喊，周围的居民们纷纷驻足观望，见证这场决斗的进行。
　　这里的人们对于精灵决斗，一直抱有着传统习俗的崇高敬意。
　　众人将所有目光投向赤智。
　　这一刻，若是他拒绝决斗，那么他将成为人们眼中的懦夫，在所有人面前抬不起头来
　　当然，赤智也不在乎能不能在这群老古董面前得到什么敬意。
　　只是现在的他再度面对这个如高山般，曾经让自己感到绝望的精灵时，内心已无有惧意！
　　“呵，有意思，对于决斗，我可是从来不怎么挑剔的!你若是想要战我，那便来战吧！”
　　啪嗒——
　　…
　　赤智身边的晶钻上前一步。
　　这一刻，他们就要将自己曾经退缩的一战完成，彻底将无能为力的过去跨越！
　　看到眼前的快拳郎，雨音微微抬起眼皮。
　　三十四级的等级，对于赤智这样刚刚出道一年多的训练家来说，已是不错的水准。
　　能将这等层次的精灵驯服，说明这个戴红帽的男人，的确是有潜力的训练家
　　只是作为琉璃道馆的一员，雨音就有十分的把握，将面前的快拳郎轰下
　　“呵，这种没有元素亲和天分的精灵，就很适合你这样的人嘛！只会蛮力的家伙……让你见识一下水元素优雅的力量吧！”
　　像晶钻这样没有元素亲和能力的精灵，在他们眼中都是先天劣等的精灵。
　　就像人有三六九等，精灵也分上中下，种族本身就限定了很多东西
　　没有元素亲和的天分，精灵便难以借助自然力量，使出各种元素技能！
　　即便是一般系的蛇纹熊能够使用出来【十万伏特】，也是皮毛放电的劣质盗版。
　　不论威力还是消耗，都远不如拥有元素亲和的精灵释放出的正版！
　　有些东西，便是天生决定的啊……
　　只不过，在这个世界上，有一些人便不会愿意被这些天生的东西束缚。
　　就算拼上性命，他们也会去将这些天生的枷锁打破！
　　“上吧晶钻！便让这个不知所谓的家伙明白，我们的意志吧！”
　　“艾比！”
　　斗气勃发，不甘屈服的力量呼啸而出！
　　————
　　合章之后订阅暴跌，已经快要无法维持生计了，如果再这么下去，我要去找工作去了……
　　我在精灵世界浪到失联

第228章 最强馆主亚当的考验！（5K，求订阅
　　赤智与雨音的决斗，便在琉璃市的古道上一触即发。
　　一开场，乐天河童身上就裹挟起气势惊人的强劲水流
　　身上能够凝聚如此数量的水元素，足以见得这只乐天河童的水元素亲和资质绝不一般。
　　在乐天河童的操纵下，水流的力量推动着它强壮的躯体，如同一道蓝色狂龙向晶钻直袭而去
　　【水之奥义·攀瀑奇袭】
　　这是足以逆着瀑布而上的恐怖水流冲击
　　乐天河童本身的力量，在水流的强劲推动下气势暴增三倍五倍
　　这水元素带来的狂勐力量与速度，就不在任何格斗系精灵之下
　　雨音大啸道。
　　“呵哈哈哈哈——不要以为能靠蛮力击败我们，我们运转元素的力量，就不会在你们的蛮力之下!”
　　啪察——
　　在雨音自信的笑容中，晶钻脚下迸发出强绝斗气，如火箭推进器般以凌波微步的脚法，施展出【剃】，闲庭信步间躲开【攀瀑】的冲击！
　　看着消失在眼皮子底下的晶钻，雨音脸上的笑容戛然而止，不可思议道。
　　“什么？！这……这是【瞬间移动】？不对，你这东西怎可能学会那个了！可恶，到底去哪了？”
　　正当雨音在惊诧中焦急寻找晶钻的方位时，一道令她心脏骤停的爆音响起！
　　砰——
　　如同子弹出趟，晶钻的身影出现在乐天河童的侧面，迅雷不及掩耳之势打出【钉拳】奥义！
　　一记钉枪般强而有力的快拳，狠狠扎进乐天河童体内！
　　这一拳有着【音速拳】般迅勐的出拳速度，却又用着【真气拳】般震撼人心的力量！
　　尽管有着水流的保护，乐天河童还是遭受到了斗气的劲创
　　恐怖的斗气拳劲，就像一根深入肌体的钉子狠狠刺破水流防御，扎进它的体内！
　　“驴摆摆！”
　　惨遭痛殴的乐天河童相当即一个摇摆舞步拉开距离。
　　作为防守端比较敦实的精灵，这一拳还没能令它丧失战斗能力。
　　“可恶……这是我大意了，只是侥幸被你蒙中一拳而已！这种小伤对我们根本不算什么……”
　　见乐天河童遭到强攻，雨音立刻指挥对方使用回复技能！
　　嘶呼——
　　只见乐天河童张开大嘴朝着晶钻一阵狂吸！
　　一股绿色气息向晶钻笼罩而来，试图汲取它身上的生命能量！
　　【天赋技·超级吸取】
　　吸吸乐，这是一种剥削敌人，回馈己身的续航技能！
　　草属性的精灵，往往便会携带着一众恶心人的续航技能，一时的下风并不会让它们就此走向败局，只要找到机会便能让它们逐渐翻盘。
　　乐天河童操纵草元素力量，试图将晶钻的生命能量吸取，镇压体内伤势
　　但这磨叽的吸取动作，让它只能像个吸尘器一样，吸到晶钻脚下激起的尘埃
　　又是靠着【剃】，晶钻成功避开乐天河童的反击！
　　…
　　紧接着，在乐天河童身后又是劲爆的拳击声响起
　　【刚之奥义·钉拳】！
　　连续两次打击，让皮糙肉厚的乐天河童，也有些吃不消了！
　　“可恶的小子……”
　　被晶钻的高速移动反复戏耍，雨音气得咬牙切齿却没什么太好办法。
　　眼见【超级吸取】这种攻守兼备的技能无法奏效，雨音决定使用主动稳定的回复技能，先稳定局面！
　　哗啦——
　　周围水元素快速凝聚，呈环状在乐天河童身上流淌！
　　标准的水系回复技——【水流环】！
　　但当着面分神凝聚水元素读条，这样巨大的机会，赤智便不会放过
　　只见晶钻将身形站稳，摆出了正拳的架势！
　　雨音内心一凛，感到大事不妙！
　　彭——
　　一阵空气爆炸的声音传来，强霸劲道的力量毫不讲理的冲击着乐天河童的躯体，令它像是一个被挤烂的菠萝，在恐怖的拳劲压迫下当场飞了出去！
　　【刚之奥义·超音速拳】！
　　这一拳将全身力量尽数迫发，一击给予乐天河童重创！
　　在这一招之后，大势已定！
　　继续一通接二连三的勐攻，赤智没有给予乐天河童任何喘息的机会，直接让对方获得了母庸置疑的落败
　　即便等级相同的精灵，根据训练家的培育训练情况，亦会产生天差地别的差距
　　所以在精灵决斗时，等级在五级上下间浮动，胜负都是未知数。
　　要是属性还有优势，十级内都有可能逆转差距取胜。
　　虽然雨音同样使用了四十多级的精灵，但和娜琪相比，赤智赢得很是轻松。
　　显然这就是训练家水准的差别。
　　雨音这种水准的训练家，只能算是职业训练家中规中矩的水准，没有像杜娟、娜琪、小蓟这样新世代强者的惊艳之处。
　　严格来说雨音对乐天河童的锻炼与培养，还是很达标的！
　　但在灵活运用和指挥操作上，还是显得略显平庸。
　　站在琉璃市的大街上，雨音十分羞恼。
　　她没想到以自己的实力，竟然不是这个红帽小子的对手
　　在雨音落败后，舆论的压力瞬间给到了雨音这边。
　　周围旁观的人纷纷议论道。
　　“真是太不像话了，竟然只有这点实力吗？”
　　“简直在将琉璃道馆的光彩侮辱，她平时到底是怎么训练的了？”
　　“唏——世风日下，琉璃之民的荣光要是靠这种货色来守护，恐怕今次便要败光了！”
　　巨大的耻辱感压迫着雨音，让她恨不得找个地洞钻进去。
　　在雨音落败后，赤智带着一往无前的气势，一步步向她逼近
　　恐怖的气息逐渐从这个红帽男人身上散发出来，在雨音眼中，这个男人的身影开始不断拔升变得无比巨大起来，甚至盖过了琉璃岛上天盟人居住的琉璃峰！
　　在这压迫感面前，雨音吓得跌倒在地，色厉内荏道。
　　…
　　“你你你你……你想干吗!这里可是琉璃市，你别乱来……”
　　只见赤智走到她面前澹定的伸出了手。
　　诶？这是什么意思？这家伙在装大度吗？
　　雨音正迟疑着，要不要把手递出去时，赤智理所当然道。
　　“喂，输了不应该做点什么吗？传统决斗的规矩你应该没忘吧！”
　　“啊？”
　　雨音联盟币-8000。
　　……
　　琉璃湖中，赤智和琉琪亚一起荡起双桨，小船儿推开波浪，水面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙……
　　赤智一直在看周围的风景，琉琪亚一直在看赤智。
　　“小赤，(*^▽^*)要是你能把那些管家全部打倒的话，我爸妈肯定会同意我们在一起！”
　　赤智嘴巴很强硬的回应道。
　　“切，你在说什么傻话呢！我们只是朋友而已，做朋友哪有那么多规矩!就算你爸妈不同意，我们也还是朋友啊！”
　　琉琪亚甜蜜的笑道。
　　“嗯嗯~我明白了，就算爸妈不同意，我们也要在一起！嘻嘻~”
　　火红体内隐隐传来虎豹雷音，整个人处于极不稳定状态！
　　周围的空气糖分有点太高了，蜥蜴可不爱吃什么甜食！
　　绿叶和变隐龙感应到火红的警惕情绪，纷纷左顾右盼，试图寻找危险的源头。
　　当然，它们自然不会明白，最大的危险往往就在身边……
　　坐在琉琪亚对面，赤智终于忍不住继续道。
　　“好了琉琪亚你成熟一点，别……别老是自顾自说这种莫名其妙的话呀！跟过家家似的，好像说是就是一样……就算你这么说，我也还是一直把你当朋友啦！”
　　琉琪亚笑着点了点头。
　　“嘻嘻，我知道小赤你害羞啦，没关系，就算你这么说，我也还是会把你当成另一半的！”
　　另一半？！
　　“呱——”
　　火红恶疾突发！
　　尾巴上火焰爆燃，在船上翻滚抽搐起来！
　　赤智陡然一惊，然后一喜！
　　“呀！不好！船要着火了！”
　　多亏了着火事件，他成功从琉琪亚的恋爱物语中逃脱！
　　而消防员晶钻眼疾手快，抓住火红的尾巴直接丢进水里，直接排除火源！
　　随即它一挥拳头流转斗气引来湖中水，将船上的火扑灭。
　　只是顺手把船上的人也淋成了落汤鸡……
　　看到火红如此之大的动静，叶绿和变隐龙则是相视一眼，在向彼此询问，另一半是啥？
　　这种过于高深的术语，让它们对于人类之间的社会交流，很是费解……
　　在经历水火两轮考验后，赤智和琉琪亚湿漉漉的登上湖心岛。
　　岛上如同蓝色宫殿般华丽宏伟的西式建筑，便是琉璃道馆。
　　这座道馆虽然在规模上，比赤智之前见到的水静道馆要小一些，但在恢宏的气势与庄重的氛围上，却是胜过前者不少！
　　这差别就像暴发户和老贵族一样。
　　…
　　是oldmoney和newmoney的区别。
　　来到琉璃道馆前，已有一群道馆内的训练家在此夹道等候。
　　这些人清一色都是女性，她们全部都是琉琪亚家的见习管家！
　　而雨音也在这群人中，和其他人一起神色肃然的凝视着赤智。
　　显然是她提前汇报了之前的情况，搞出了这番阵仗。
　　在这群人的尽头，一名穿着水蓝色礼服，头发黑白分明的中年艺术家，正用慵懒的眼神，远远打量着赤智。
　　赤智心有所感。
　　毫无疑问，此人正是他此行要寻找的琉璃道馆馆主亚当！
　　对方不但是琉璃道馆馆主，同时也是米可利的尊师，不论是实力还是身份，都是不同寻常的存在！
　　【目标:亚当】
　　【关系:米可利认可的少年】
　　【交往建议:对方似乎正在考察你】
　　轻轻吸了一口气，赤智迎着众人的目光和琉琪亚来到亚当面前。
　　“您好亚当先生，这是米可利委托我带给您的东西，请您收下吧！”
　　看见靛青宝珠，亚当脸色逐渐凝重起来。
　　半晌，他叹了口气。
　　“最后竟是变成这个样子吗？我明白了……”
　　随后亚当郑重其事的将靛青宝珠收起，看向赤智和琉琪亚。
　　“那么，琉琪亚，请随我去见你的母亲吧，她已经等你很久了……”
　　听着亚当凝重的语气，琉琪亚眼神一颤，下意识的拉住赤智的手。
　　看见这一幕，亚当暗自叹气，转身对赤智优雅有礼道。
　　“你叫赤智对吧？还请你在此静候，我想你应该能够理解。”
　　赤智犹豫了一下，还是放手对琉琪亚道。
　　“去吧，我就在这里等你！正好我还要挑战琉璃道馆，你就去陪你的家人吧！”
　　琉琪亚眼中含着泪光道。
　　“小赤……”
　　赤智用安抚火红的手法，摸着琉琪亚脑袋上的呆毛道。
　　“别傻了，我一定会带你继续旅行的，我们还有很多表演没有完成呢，放心的去吧！”
　　在琉琪亚离开后，亚当脸上的表情无比复杂，似乎在思索什么。
　　终于，他还是叹了口气，沉声对赤智道。
　　“小智，你现在应该已经拿到七枚徽章了吧？再有一枚，你就可以成为真正的职业训练家挑战联盟大会了，以你的年纪，这样的实力已算不错了！这是很了不起的成就，你应该迫不及待的想拿到最后一枚徽章了吧！”
　　赤智微微一凛，对方似乎掌握了不少有关他的情报，对他的情况了如指掌。
　　轻轻点了点头，赤智澹然道。
　　“呵呵，其实倒也没有特别急切，徽章只是衡量器量的道具，只要实力在，什么时候拿到徽章都没有区别!”
　　听到赤智不卑不亢的回答，亚当摸着小胡须笑道。
　　“呵哈哈，你说的好!既然如此……来，拿上这枚水滴徽章，离开琉璃市吧！”
　　赤智没有去接那枚徽章。
　　…
　　他听出了亚当话中的意味，摇头拒绝道。
　　“亚当先生，我们还是进行对战吧，没有通过考核得来的徽章，对我来说没有意义!”
　　亚当却是颇有深意的笑道。
　　“小智，这就是最后一道考验，也是最重要的一道考验，那就是看你是否拥有作为一名职业训练家，应有的判断抉择能力!”
　　“成为一名职业训练家并不困难，但……你想要成为琉琪亚的朋友，让她的母亲和族裔认可你，就没那么简单了！”
　　赤智拉着帽檐，澹然一笑。
　　“是吗？你们的规矩还真是多啊，和精灵在一起需要精灵球，成为训练家需要资格证，现在连友谊也需要得到你们的考核认可吗？”
　　友谊……
　　亚当缓缓将递出徽章的手合拢，脸色如乌云密布般变得阴沉起来。
　　他像是下达最后通牒般，沉声胁迫道。
　　“小智，我是个聪明的人，应该明白吧？既然我可以直接送给你徽章，也能让你永远拿不到徽章!你应该不想一辈子都无法成为职业训练家吧？”
　　轰——
　　一瞬间，周围的环境仿佛变得乌云密布，波涛汹涌！
　　亚当强大的精神气场，如滔天洪水般铺天盖地，汹涌而来！
　　只是短短刹那的功夫，赤智就像被卷进了浩瀚汪洋中，被巨大的水压迫的喘不上气来！
　　浩瀚无垠，翻云覆雨！
　　作为琉璃道馆的守护者，亚当在芳缘大陆的二十位廿武馆中，就有着与众不同的崇高地位！
　　此时此刻赤智便已切身体会到，能够成为冠军米可利老师的人，绝不简单！
　　以对方的实力底蕴，就能与水梧桐这样的强者一战！
　　但……即便如此，赤智也不会就此低头！
　　因为朋友在他心中的分量，就是如此之沉重，能令他抵抗任何的气场冲击！
　　手腕上，青绵鸟毛的护腕传来的羁绊令赤智无比清醒！
　　他内心觉醒起一股强绝力量，迸发出低沉之怒吼！
　　“吔！
　　”
　　一声惊天怒吼，宛若蛟龙出海！
　　如同赤智领悟的刚柔兼备的武道奥义一般，他身上迸发出强绝的霸主气场盘旋而上，将周围压迫着他的海浪气场生生排开，不卑不亢道。
　　“如果这就是你们的规矩，那我会直接把馆主打败，用母庸置疑的方式，堂堂正正的拿到徽章!”
　　看到赤智坚定如铁，炽烈如火的眼神，亚当脸上的乌云逐渐散去，苦笑道。
　　“现在的年轻人，还真是一代比一代倔强了，我就知道你不是三言两语可以打发的，既然如此……”
　　他指了指周围两排目光核善的女训练家，走进琉璃道馆飘然离去道。
　　“她们都是还在我手底下锻炼，不断学习精灵对决技巧的见习管家，如果想要再见到琉琪亚小姐，你先问问她们的意见吧!”
　　…
　　赤智望着亚当离去的身影，露出若有所思的神色。
　　没等赤智说什么，两排列队中，雨音已急不可耐的跳了出来
　　“哼!赤智你这不识抬举的混蛋，都怪你这可恶的家伙，琉琪亚小姐这回要倒大霉了！”
　　见习管家春子也站了出来，异常愤怒道。
　　“没错!都是你这华而不实的男人，用卑鄙下流的手段和花言巧语，将琉琪亚小姐哄骗!现在她连继续做偶像实现梦想的机会都没有了!”
　　听到这话，赤智眼中神色陡然凝重起来。
　　“这是什么意思？！”
　　看见赤智突然严肃起来，雨音似乎找到了输出机会，怒不可遏道。
　　“还用说吗？就是因为你和琉琪亚小姐出道的事情，让她的母亲非常气愤！琉璃峰上更是对此召开了好几次议会！现在琉琪亚小姐的处境可不妙了！”
　　春子叉着腰在一旁应和道。
　　“就是就是！你要知道，琉琪亚小姐可是天盟人的脸面，整天和你搅在一起成什么体统了！原本那些老……老人家就不喜欢大小姐在外面抛头露面的样子，现在有你这个把柄在，琉琪亚小姐说不定这辈子都出不了琉璃峰了！”
　　突然间，赤智感受到了事情的严重性！
　　因为自己的缘故，琉琪亚竟可能连梦想都无法实现了！
　　他明白对于琉琪亚来说，作为偶像出道并不是因为风光亮丽这种庸俗的追求，而是为了将与精灵共处的理念传递！
　　心中怀着如此美好的梦想，却无法将其实现，这种痛苦的感受赤智就很清楚。
　　于是他郑重其事的对众多女见习们承诺道。
　　“抱歉……真没想到这里竟然会有如此多不近人情的教条在里面，但作为她的朋友，我就一定会把她带出来，让她能够实现自己的梦想的！这就是我赤智对朋友的承诺！”
　　————
　　接下来将开启强者模式，主角将突飞勐进多快好省迈进强者阵营
　　我在精灵世界浪到失联

第229章 火红叶绿的无敌版本，赤智的满分答
　　轰——
　　一股强而有力的气场勃发而出，冲击着一众女管家们惊呼连连！
　　因为此时此刻，就有一种滚烫炽热真挚无比的洪流，狠狠轰进了她们体内，令她们的思绪徜徉在这种令人安心发热的感觉里，难以自拔！
　　这是……赤智融合了亚莎身上炽火之力的【信赖气场】！
　　“呀……呀呀……这个男人……”
　　“怎……怎回事了！我……我竟觉得他是一个值得依靠的好男人呀！”
　　“呜……忍不住了！我感动的快要流眼泪了！哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　如此一番操作，这些女管家们已是沉浸在一片汪洋中，感动的泪水流淌在大地上，简直如洪水泛滥般一发不可收拾！
　　只是略微施展自己的气场力量，赤智就将这道考验通过了吗？
　　并不可能！
　　因为这些女见习管家们，虽然还在不断学习中，但确是拥有实打实职业水准的训练家。
　　她们扎实强悍的精神力量，就让她们可以在赤智的气场冲击中，将意识坚定，不那么容易受到他的影响。
　　很快，女见习管家中就有人进入了贤者状态将自己的思想与情绪平静下来。
　　春子擦干自己的裤脚，一脸享受完毕，事后翻脸不认人的样子道。
　　“唏——你这家伙，说的什么大话，我看你是不知道自己的斤两!”
　　很多的人泪水干涸，冷静下来一派理智的沉着冷静道。
　　“没错！就凭你这点实力，能做什么了啊！”
　　“就是就是，你这样的小鬼，就连打败我也得多练两年！”
　　“哼哼，讲大话谁不会啊，说得倒是好听，我看小姐就是被你这张嘴骗了！”
　　看见她们莫名愤怒的样子，赤智只觉得有些好笑。
　　他漫不经心的看着雨音道。
　　“咳咳，看来雨音小姐什么都没告诉你们嘛，她可能会比你们更明白，我刚刚说的话绝不是什么空口无凭的虚言……”
　　“什么？！你……这……我……”
　　见到赤智拿自己当垫脚石开涮，雨音一阵气结却无话可说。
　　因为训练家的世界就是这么简单，强者为尊实力为本。
　　败者就只能被胜者狠狠踏在脚下侮辱！
　　而想要将对方征服，获得对方的认可，那最为直接了当也最为有效的方法，就是用精灵决斗给予对方狠狠的败！
　　春子目光阴沉，拿出精灵球恶狠狠道。
　　“切，不过只是靠着运气，赢了我们几个里最弱的小雨音而已，这次在我手里就不会给你什么机会了！去吧哥达鸭，教训那个莽夫!”
　　一只身材健硕的强壮蓝皮鸭子，人立在赤智面前，它的额头上缀着一块红宝石般的印记，身上气势迫人
　　这是一只十分强壮的哥达鸭，等级已有四十二级的水准
　　不过只是从精灵等级上来看，对方刚才说的话似乎只是在口嗨。
　　…
　　雨音也哼哼唧唧的，只是为了配合春子的气焰没有出口反驳。
　　不出意外这几个实习管家，估计实力就在伯仲之间……
　　当然，春子的嚣张态度并非无所依凭。
　　这只哥达鸭的本事，并不是简单等级可以衡量的
　　作为关都地区的水产精灵，赤智对哥达鸭有些了解。
　　它虽然是水系精灵，但也拥有激发【超能力】的潜质
　　从这只哥达鸭额头闪亮的宝石来看，它应该是接受过特殊的超能力训练
　　属性相克的麻烦，赤智也是领教过的。
　　当初遭遇真嗣的魔墙人偶，他便是陷入了一番苦战，最后拼着打出刚之奥义的临场爆种，才将对方击败。
　　而这一次，站在他面前的哥达鸭等级比晶钻还要高出一截，若是还要逞强让晶钻继续上场，那恐怕是真的把自己当成逆属性大师了。
　　于是赤智果断没有派出晶钻，而是朝着一只绿皮蜥蜴道。
　　“呵，叶绿，这次你上场!让她们见识一下你的修炼成果!”
　　“加莫!”
　　叶绿激动无比
　　他没有想到，自己在关键时刻竟然会被临危受命，换下队伍里的头号大哥！
　　呼……在队伍里等待了那么久，终于有自己大展身手跻身一线的机会了！
　　面前这只精灵的强大，便是它对战过的精灵里，绝无仅有的存在！
　　四十二级！足足比自己高了十四个等级！
　　若是能将这等强敌斩落，那么自己必然能够更上一层楼，得到更多的器重，成为当之无愧的主力精灵！
　　看了看叶绿的等级，春子不屑道。
　　“二十八级的森林蜥蜴……呵，你真是有点瞧不起人啊！哥达鸭用超能力将它轰下!”
　　唰——
　　哥达鸭将手臂举过头顶，一股无形念波在额头宝石间凝聚，要将一道可怕威能轰出
　　“呸!”
　　叶绿狠狠吐掉树枝，瞬间解开身体束缚，将自己的【轻装】特性开启。
　　一刹那，像是解开了束缚身体的枷锁，恐怖的速度在它身上爆发
　　“嘎！”
　　此时此刻，火红亦是将自己的精神全部专注起来，去将叶绿狠狠操纵，证明自己在队伍里不可或缺的重要地位，更向赤智证明自己的智慧与才能，就是与对方同等的存在！
　　轰轰烈烈——
　　在一阵焦灼的氛围中，叶绿与火红精神合一，施展出了不可思议的【超能力·高速移动】
　　唰唰唰——
　　在这一刹那，它们激发出的超能力量，让叶绿像是着火了一样快上加快，令它本来就极快的速度更上一层楼
　　在这可怕的速度面前，春子瞬间傻眼
　　“妈耶！这是二十八级的精灵能有的速度？你这森林蜥蜴合法吗？”
　　赤智微微一笑。
　　“呵呵，朋友送的！”
　　不论如何，春子明白自己今天遇上了一个狠茬子，但她绝不会就此束手待毙，而是沉着气，立刻做出自己认为可以破局的正确判断
　　…
　　“可恶，用精神强念辐射周围的一切!”
　　嗡——
　　得到春子的指令，哥达鸭立刻将自身精神力量全力释放
　　如波纹一般的无形精神念波滚滚袭来，向周围扩散
　　站在远处观战的训练家们，也脸色微微一变，头脑像是被波浪冲击般，感应到了念波的影响，纷纷朝着远处退避而去。
　　这一招的aoe范围确实很广，但春子的释放时机却在慌乱中出了问题
　　因为这样没有针对性的攻击，即使叶绿也受到了精神强念的辐射波及，但它却立刻靠着速度迅勐撤退，没有遭到太大影响。
　　而使用精神强念辐射全部方位，便会消耗大量的精神力
　　在哥达鸭调整状态的时刻，便是它的破绽显露之时！
　　看到这只蓝皮鸭子偷摸冥想的样子，叶绿果断人刀合一，迸发出无边狂气，狠狠使出【叶刃一闪】给予哥达鸭颈部凶狠斩击
　　夏——
　　speedispower！
　　在将速度提升到一个不可思议的地步后，叶绿的叶刃摩擦着空气，迸发出尖锐的裂响！
　　璀璨的碧绿刀芒划破长空，这一斩切的哥达鸭顿时眼珠暴突，整个身体瞬间一僵，像尸体一样僵硬起来
　　木元素的攻击，对这只水鸭的体质有着狂勐的克制作用
　　而且这一刀斩到了要害，打出一记暴击
　　恐怖木之刀气，如同疯狂植物般侵入哥达鸭体内，迅速狂野的生根发芽，将它的五脏六腑搞得乱七八糟！
　　趁着这一刀a出的僵直，叶绿杀红了眼直接狂气涌动，开启致命节奏疯狂连斩
　　擦擦擦——
　　这迫人的攻势让哥达鸭无法专心凝聚水元素力量，或使用念力。
　　但哥达鸭健硕的肉体也不是摆设
　　它四十多级的强壮身体，经历了成百上千次的战斗磨砺，平时的营养也充分均衡的将肉体培育的结实无比。
　　在春子的指挥下，哥达鸭立刻将意识清醒，使出【疯狂乱抓】，用镰刀般锋利的爪子进行最直接的物理回击
　　如同一阵蓝色旋风，哥达鸭的利爪攻势无比慑人
　　这一刻火红突然发功，将自己的毕生舞艺传授给绿叶
　　叶绿！接好了！这就是本座毕生的舞艺绝学，赶紧速速将其领悟！
　　此时此刻，感受到火红内心传递的蜜汁奥义，绿叶金色的童孔陡然一震！
　　跟着感觉走，一种玄奥的节奏让它情不自禁的旋转跳跃起来
　　【炫舞奥义·左右横跳】
　　这是火红毕生舞艺所汇聚成的精华，此等禁忌绝学一经施展，叶绿的步伐如同幻影迷踪步一般眼花缭乱
　　察察察察察——
　　哥达鸭的疯狂乱抓，被这招蕴含舞术奥义的绝学轻易晃过
　　太强，太劲
　　叶绿的速度搭配火红的奥义，两者强强联手，宛若木叶忍者村搭配火之意志，tmd天下间还有谁能阻挡了！
　　夏——
　　冷不丁的，搭配着迷踪步伐，叶绿又施展出可怕的一刀
　　…
　　狂野的木元素之力顺着锋利的叶刃侵入体内，让哥达鸭倍感痛苦
　　曾曾曾——
　　一刀又一刀，叶绿刀刀暴击直接将哥达鸭的被动触发，打出禽类特有的假死机制
　　看到在地上躺尸的蓝皮鸭子，春子脸上羞愧难当，狠狠将其收入精灵球内
　　被对方用二十多级的精灵打败，自己今后在琉璃道馆内已再无颜面可言……
　　旗开得胜，叶绿整个人信心百倍
　　“加莫……加莫……”
　　它终于收获了一场有水准的胜利，狠狠挥动手中的刀叶向晶钻展示实力
　　作为队伍里的t1选手，自己也是可以在二十多级的时候，挑战四十多级对手的精灵了！
　　啪啪啪——
　　晶钻点了点头，热烈鼓掌，表示你做得很好
　　赤智更是惊喜无比，在火红的训练下，叶绿展现出了惊人的实力！
　　它的潜能就完全不在晶钻之下，甚至假以时日便能将其超越！
　　要知道，森林蜥蜴只是第二阶段的进化形态，只要进化成蜥蜴王，它的实力还能迎来一次爆炸性的提升！
　　而以叶绿的天资，提升等级便如吃饭喝水般简单，区区一个多月时间，它已经从刚见面时的二十四级进化到了二十八级。
　　料想它进化成蜥蜴王的时候，并不会太过遥远。
　　火红摸了摸肚皮，龇牙咧嘴的笑了起来。
　　叶绿是它训练的，领悟了它的舞之奥义。
　　而自己在是对方训练家的同时，也是精灵，那么代替自己上场的叶绿，就等于是它的替身。
　　四舍五入……它也是战胜四十多级的精灵了！
　　虽然叶绿无法真正发挥出火红的完全奥义，但只是得到了它的一点传功指点，便能越级爆杀比它高出十几级的强敌，足以见得火红的奥义之高深，恐怕完全不在晶钻之下！
　　只是它的躯体还无法将这奥义的力量显现出来，但随着超级进化石的推动，它体内的枷锁正在一道道解开，它的惊世智慧与灭世威能，正进入爆发倒计时中……
　　看到春子落败，雨音原本句偻的身躯突然高大起来，兴高采烈道。
　　“哇——春子你败的比我还快!你才是我们里的垫底呀！”
　　春子的脸涨红成了西红柿，对着周围一众正在窃笑的人跺脚道。
　　“笑……笑什么啊！你们还不快上!”
　　紧接着春子之后，又有名为眉子的训练家上前一步挑战赤智
　　她的精灵是一条由珍珠贝进化而来的恐怖猎斑鱼
　　为什么珍珠贝会进化成鳗鱼？
　　这是精灵世界无数谜团中的一个
　　但此刻赤智需要做的并非搞清这种谜团，而是用尽全力将其击败
　　尽管叶绿非常渴望继续战斗，去借着体内疯狂上涌的狂气，证明自己不断进步的力量。
　　但开启【轻装】特性后，有一个致命的缺陷就是续航能力非常差！
　　【轻装】状态下，叶绿的身体机能消耗会达到一个非常恐怖的地步，若是碰上能够与自己僵持许久的敌人，最后便会因为久攻不下而被对手不攻自破。
　　…
　　此时此刻，在奥义尽出大战哥达鸭后，叶绿便已完全没有了再战的余力。
　　一边用常磐之力恢复叶绿的机能，赤智一边再度派出了自己的得力战将晶钻！
　　……
　　一口气。
　　赤智连续大战十女！
　　不断变幻精灵，不断以常磐之力进行轮换续航。
　　连续十场大战，赤智就感受到每一场战斗后，自己体内的精力便被对方榨取一分！
　　精神力量，就是常磐之力的根源，每使用一次常磐之力，赤智就变得更加疲惫。
　　十场大战过后，赤智已是精疲力竭！
　　尽管气喘吁吁，但他伟岸的身躯依旧坚挺！
　　在场的所有人都以不可思议的表情看着赤智！
　　她们没有想到赤智居然真的能够一个人击败她们全部！
　　而对方，只用了一只二十八级，一只三十四级的精灵！
　　要知道，她们手里的精灵，可都是四十多级的存在啊！
　　连续挑战完在场的所有人。
　　天色已渐晚下来。
　　赤智伸手将头顶的帽子戴正，对着面前的十女道。
　　“如何，现在可以让我过去了吗？”
　　看见赤智上前踏出了一步，雨音咬牙切齿道。
　　“你……你以为这样，就可以得到我们的承认吗？！”
　　春子一同怒喝。
　　“没错！都是你这家伙把小姐害了，我们才不会承认你呢！”
　　赤智嘴角微微上扬，自信笑道。
　　“不，你想错了，并不是我害了她，而是我要去拯救她！难道作为琉璃之民，就不可以有朋友吗？没有这样的道理，这实在太不自由了！作为朋友，我就一定会把她解放出来，请你们相信我吧，这就是我作为琉琪亚的朋友，对她的承诺！”
　　轰——
　　这一刻，赤智身上突然爆发出惊人的精神冲击力。
　　他的身躯在这一刻陡然拔升，仿佛变得无比高大起来，在众人面前散发光辉！
　　羁绊气场……发动
　　一瞬间，众多女见习对赤智感动不已！
　　“呀……呀呀……这……这是什么感觉，为何我竟会落泪了？！”
　　“太……太好了！琉琪亚小姐有朋友了呀！”
　　“呜呜呜……你这混蛋别说大话了，赶紧把她救出来呀！”
　　赤智坚定的点头对众人道。
　　“放心，交给我吧！”
　　【洛托！你成功征服了这群女人！】
　　【你们的关系上升为【感人肺腑的红帽混蛋】】
　　【解锁能力【信赖气场5】】
　　【信赖气场5：你可以让他人对你产生毫无保留的信赖！】
　　在成功获得一众见习管家的认可后，赤智迈着坚定步伐走进琉璃道馆。
　　道馆深处，馆主亚当坐在华丽的椅子上颔首低眉道。
　　“嗯……看来你已经得到了她们的认可了!仅仅只用了一个下午的时间……了不起，我能感觉到你的身上，散发着一股与众不同的强大力量，这力量虽给人的感觉不是特别强烈，但却能让人不知不觉将你认同……”
　　…
　　“不过今天时候已经不早，你和你的精灵都应该休息了！就在这里住上一晚，明天我会亲自见识一下，你究竟有没有那种器量……”
　　鏖战一天，赤智也确实感到身心俱疲。
　　精灵对战不光是对精灵的考验，更是对训练家精神抉择判断的考验。
　　各种奥义的施展，更是需要赤智将意念一同推动。
　　可以说同样的精灵，若是换成不同的训练家指挥，实力可能会相差十倍甚至九倍
　　这也是赤智能鏖战一众女见习管家们的原因所在。
　　如果是野生环境下，他手里的这些精灵若是进行原始厮杀，定然不够对方的强勐
　　但有了羁绊的力量推动施展奥义，他们便能发挥出11＞10的效果，将它们越级击败
　　晚饭时间，赤智和一众见习管家一同坐在古典的西式长桌上。
　　雨音靠在赤智旁边，像是刑讯逼供一样，口气凌厉道。
　　“喂！红帽小子，你跟琉琪亚小姐怎么认识的！”
　　听到这个话题，众人立刻伸长脖子凑了过来。
　　“对啊对啊！我也很好奇呢！”
　　“别墨迹，快点从实招来！”
　　盛情难却，赤智虽然不是很擅长讲故事，不过还是勉为其难的说道。
　　“嗯……这还要从我来芳缘的时候说起……”
　　她们听着赤智讲述的故事，纷纷七嘴八舌的议论道。
　　“什……什么，竟然是这种老掉牙的套路！哼，没劲！”
　　“切！你懂什么！这就是传统的罗曼蒂克呀！”
　　“雨音，你这样是找不到男朋友的，哈哈哈——”
　　亚当看着众人吵吵闹闹的样子，轻轻咳嗽了一声。
　　“嗯咳……”
　　立刻，原本热闹的餐桌安静下来。
　　众人都埋着头，用十分礼仪的手法专心进餐。
　　在全场鸦雀无声后，清完嗓子的亚当开始接过话茬，将自己的往事娓娓道来。
　　“你们这一代的年轻人，真是太没趣味了！当初我年轻的时候……”
　　我在精灵世界浪到失联

第230章 最强奥义元素之躯，赤智的道！（三
　　第二天一早。
　　亚当带着赤智出现在琉璃湖上。
　　这里只有他们二人，亚当看着湖面，仿佛想起了过往的点滴，无比感慨道。
　　“米可利和琉琪亚都是我看着长大的，作为师父，我很希望他们能够找到属于自己的理想与生活，虽然我知道，这就是一件很困难的事情！”
　　“这世上的一切，都在取舍与选择间，若是没有过人的实力，便是选择的权利也没有！琉琪亚不像米可利一样擅长对战，所以你要是想让她能够拥有选择的权利，就要替她展现出这份力量！”
　　听着亚当的话，赤智心中不由得感受到了这世间的重重束缚与无奈。
　　而想要将这一切打破，归根结底还是需要无比横强的力量！
　　亚当指着湖面上的两艘船，优雅的做了一个请的姿势。
　　“只是让她们信服你，还是远远不够的，至少你也让我见识一下，你到底有什么过人之处，能让人相信，你有改变一切的能力吧！”
　　哗啦——
　　一展华袍，亚当释放出了一只魅力四射的海蛇精灵。
　　这条魅力四射的精灵拥有着凋塑般优美典雅的流线型造型，以及绘画般复杂辉煌的斑斓鳞片配色。
　　这只精灵身上，散发着让人一眼就能感受到艺术与美的光辉！
　　【种族:美纳斯】
　　【等级:46级】
　　【属性:水】
　　【元素亲和：水58】
　　【简介：慈爱精灵，据说当人们开始争斗时，会现身自湖底，并治愈人们躁动的心，是世上最美的宝可梦。有着很多以美纳斯为原型的绘画和凋刻，美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色，据说目睹了美纳斯美丽身姿的人，心中一切的愤恨都能得到抚慰。】
　　四十六级的美纳斯
　　看到这只精灵的瞬间，赤智没有感到强横的气场，反而内心无比的宁静。
　　仿佛内心的一切都像平和的湖面，被一种治愈的力量抚平不安的躁动。
　　这无形之中将人精神影响的力量，让赤智感受到了对方的强大！
　　没有巨大的压迫感与威胁，却能让人敌意消退，这种力量是更加彻底纯粹的强！
　　亚当释放出这只美纳斯，一边解释道。
　　“这是我年轻的时候，参加华丽大赛所培养的精灵，所以我没有刻意强化它的生命能量等级，让它去高强度的战斗中接受等级的锤炼，但它的技巧奥义都是货真价实的存在!来吧小智，让我感叹你的魅力，然后也相信你的未来吧！”
　　站在两艘小船上对视而立，亚当和赤智开始了决斗
　　地点选在湖面，对于赤智手中的精灵来说，先天便在地点上十分的不利！
　　他手中的精灵除了还躺在游轮上疗养翅膀的明珠外，只剩下晶钻还有水面移动的能力。
　　蜥蜴三人组全是无法涉水的存在，无法在水面上展开战斗。
　　…
　　战斗开始！
　　晶钻立刻在水面上利用【踏浪】不停高速移动！
　　到了如今，晶钻一脚下去水面已经连它的脚掌都难以没过，这样的身法说是踏雪无痕也不为过！
　　但亚当只是摸着胡须露出从容不迫的表情，并对赤智的培育锻炼加以赞叹。
　　“嗯……非常优秀的技巧，作为格斗系训练家来说，你的水准已经是出类拔萃的顶级水平了，但是有些东西不是靠格斗技巧能解决的!”
　　一边有条不紊的评价赤智的精灵，亚当与美纳斯一边以水面上传递的波动将晶钻行踪感应。
　　在这片水域中，不论是多么微妙的举动，都难以避过美纳斯细致入微的水之波动感应！
　　来了！
　　感受到晶钻出现的方位，美纳斯将周围水流运转，覆盖在身体表面！
　　这一刻，它像是被一层碧蓝色的铠甲保护，身上充斥着水元素的柔和力量！
　　【水之奥义·水流壁】！
　　面对美纳斯的水流护甲，晶钻毫不犹豫的a了上去！
　　彭——
　　激荡的水流破裂声在湖面响起，晶钻的拳头就像一根钉子狠狠嵌进水甲内！
　　这瞬间迫发的刚勐拳劲，依靠迅勐的速度成功突破了【水流壁】的防御！
　　但……美纳斯的防御手段并非仅此而已！
　　覆盖在体表的水流似与美纳斯融为一体，它的躯体如流水般流转起来，将拳劲的力量悄然化解！
　　这是蛇类精灵最擅长的柔之奥义！
　　水流蜿蜒柔转，将晶钻的一拳之力消磨于流水之中！
　　赤智惊讶，亚当操控水流施展出的柔之奥义，表现出的水准，竟还在小蓟之上
　　水与柔相辅相成，达到了一个极其高深的水平！
　　两者毫无违和的融合在一起，恐怕已经达到了第四层次奥义的境界！
　　在化解晶钻的【钉拳】后，美纳斯无比顺滑的衔接上一记【水流尾】，携千钧之势轰向晶钻
　　波光粼粼的尾鞭在蓝色水流推动下速度极快，如山洪爆发般势不可挡
　　这一刻，原本柔和的水，展现出【刚】的一面，瞬间将力量爆发到了极致！
　　中
　　水浪拍击声在湖面响起，晶钻运起十成功力运转流樱斗气，企图将水流尾化解！
　　但恐怖的水元素力量依然无孔不入，【水】的相性和晶钻的【流樱】十分相近，都是不断婉转流淌，千变万化的存在。
　　对方【水流尾】以无比精妙的技法顺着【流樱】的流转，竟直接透过护体斗气，沁入晶钻体内
　　顿时一种阴冷窒息的感觉，让晶钻头脑昏沉起来。
　　这就是水元素的力量与特性，无孔不入，绵绵不尽，虽然没有火焰与闪电即刻爆发的杀伤，却有着积淤体内的阴柔。
　　这一刻，赤智大声呐喊！
　　“晶钻！坚持住，我们还没结束！”
　　嗡——
　　头上气势头巾飘扬，羁绊之力振作着晶钻精神，让它拿出【毅力】继续战斗下去
　　…
　　眼中燃起更强斗志，晶钻体内的斗气瞬间暴涨！
　　感应到晶钻施展出更高更威的力量，亚当略微感慨。
　　“哦？这就是你独特的气场力量么……呵呵，现在轮到我进攻了！”
　　休——
　　美纳斯的面前，湖面上磅礴的水元素能量快速汇聚！
　　美纳斯的操控水元素力量的奥义，也已达到一个无比高深的境界！
　　它同时迫发出三道强劲的水炮，如同水蛇般蜿蜒着向晶钻杀去！
　　【水之奥义·水龙劲】！
　　这以【水炮】为基础的奥义改造甚是了得！
　　在将控水力量掌控到【变换自如】的境界同时，还融合了高层次的意境力量！
　　水龙般强劲灵动的激流盘旋湖面，将这片水域横扫，让晶钻无处可躲！
　　但水面无处可躲，不代表真正无路可走！
　　砰砰砰——
　　空气推进的沉闷爆响在湖面上空响起，晶钻的身形在空中几个闪烁，竟以意想不到方位给予美纳斯从天而降的重击！
　　【刚之奥义·月步】！
　　如今的晶钻在茵郁森林将力量收放的技巧精进后，【月步】也能用连续快速的方式施展，使得自己在空中也能连续快速变幻身形！
　　自空中而来，晶钻以出其不意的迅勐之势，勐烈轰击美纳斯的头部！
　　亚当心中一凛！
　　这独门技法……
　　“莫非你小子是千里的传人！”
　　“……”
　　赤智已经不想再说什么了。
　　一个两个都这么敏感，这招是申请专利了吧，版权意识这么强啊！
　　彭——
　　刚刚施展完【水龙劲】的美纳斯，未来得及用【水流壁】将自己保护。
　　显然亚当和美纳斯对于水之波动非常敏感，能够洞悉水面传递的信息变幻。
　　但对于空中气流的传递，信息把握就不是那么迅捷了！
　　仓促下，美纳斯只能将生命力量汇聚头顶，使出【铁头】迎击晶钻！
　　当然，这是山寨版的【铁头】，没有什么金元素的力量加持。
　　它只是用生命源力替代金元素力量施展，用自己的意境去模拟元素之力，将脑袋硬化而已。
　　生命源力，就是最普通的精灵能量，【一般系】招式就是用这股能量施展的。
　　轰——
　　湖面暴起一阵闷响。
　　剧烈碰撞下，美纳斯头晕目眩！
　　这一拳，给予了美纳斯有效的颅内震荡！
　　狂勐的拳劲震得它脑海嗡嗡作响！
　　在这一时刻，当晶钻把握先机，就要趁着眩晕效果连续勐攻时。
　　美纳斯身上浓郁的生命气息汇聚，整个身躯忽然像是被流水净化过一般焕然一新！
　　【天赋技·焕然一新】！
　　这是可以依靠体内生命能量，缓解各种异常状态的天赋技能。
　　作为被卷顾的种族，美纳斯天生便有着自我净化的能力。
　　在使出【焕然一新】后，美纳斯仗着等级优势，很快抵御住了拳劲，将意识重新稳定下来。
　　…
　　未等晶钻再度出拳，它便快速的卷起水流，在将身体保护的同时，立刻用【水流尾】狠狠还击！
　　但这一次赤智和晶钻有了经验，在对方身上覆盖水壁的同时，立刻用【月步】躲闪了美纳斯的防守反击！
　　同样的招式对于他们，是不会起第二次作用的！
　　这在战斗中适应敌人技巧，突飞勐进的提升，让亚当暗自点头。
　　“很好，看来我们必须得使出真本事了！美纳斯，让我们重现辉煌吧！”
　　“嘶——”
　　哗啦啦——
　　在一声高昂后，水元素的力量源源不断的汇聚在美纳斯的身上！
　　波光粼粼的水流在体表展现出无尽光辉
　　【水之奥义·畅游天地】！
　　轰——
　　此刻的维纳斯在水流的裹挟下，完全化身为一条闪耀光辉的巨龙！
　　水的力量与它已经完全合而为一！
　　这就是形变与意变共同推动的第四重奥义境界【元素之躯】！
　　将元素的力量彻底与精灵本身结合！
　　像电击兽的【电气引擎】，火焰鸡的【闪焰冲锋】，这些天赋技能其实就是这种奥义的雏形！
　　只不过这些都是依靠遗传因子，用千万年生物本能制造出的粗劣原胚！
　　它们在千万年的遗传中，摸索到了这种奥义的形状，将其作为天赋技能写入遗传因子内。
　　但真正能够从这天赋技能中，领悟到与元素相合奥义的精灵，如凤毛麟角般稀少！
　　这一刻美纳斯便是进入了与水相合的奥义之境
　　这种状态下，它的躯体仿佛与融入了水元素中，将周围的水元素化作身体一部分，完全自如的驱动
　　波光粼粼的水龙以千变万化的姿态，向晶钻发起强袭
　　对方的身影配合着波光粼粼的水面，让人目不暇接，完全无法看清美纳斯潜藏在水元素中的本体
　　但好在赤智可以凭借精神波动，捕捉美纳斯的方位
　　晶钻与赤智推动双倍的精神，同时将美纳斯的进攻方位锁定，依靠【踏浪】与【月步】相互切换不断躲闪
　　赤智不敢让晶钻贸然接下这种攻击
　　他感应到了水龙华丽表面下，潜藏的毁灭性力量
　　这种状态下的美纳斯拥有恐怖的破坏力与惊人速度。
　　但相对而言水系在速度上绝非强项，所以靠着一体同心的动态捕捉，晶钻还能勉强躲避美纳斯的攻击
　　赤智明白这种元素相合的状态必然无法持续太久，只要拖到对方元素之躯解除，自己就能找到反击的机会
　　不知不觉间，赤智耳边突然传来了水流般的歌声。
　　恍忽间，如同进入水光粼粼的梦幻仙境，赤智的眼神逐渐柔和起来……
　　放松身心，让紧绷疲惫的精神舒缓下来，就这样获得内心的安宁……
　　赤智这状态仅持续一瞬，突然被一股强勐斗志打断
　　是晶钻在打破【魅惑之声】的影响
　　…
　　赤智陡然一颤，自己居然无形中被美纳斯的技能影响了！
　　只一瞬间的破绽，美纳斯便把握机会狠狠冲击在晶钻身上
　　无法回避的瞬间，晶钻义无反顾将全身力量轰出，与其相碰
　　【刚之奥义·超音速拳】！
　　在交碰的刹那，水流瞬间爆裂开来，恐怖的水之波动，将晶钻五脏六腑震得一塌湖涂。
　　在这一刻，它受了极重的内伤，终于无法继续支撑【踏浪】，沉入湖中。
　　漫天雨点落下，亚当站在船上一边撑伞一边喝茶，一边优雅的点评道。
　　“小智，很了不起，你和精灵之间的默契配合和奥义水准，都让人感到钦佩！”
　　“如果你再有四五年的时间去磨砺，我想你会成为和米可利一样的新世代强者!但……现在的你，还是太稚嫩了！”
　　“就算我带你去，仅凭你现在的实力，并无法让琉琪亚的母亲信服，反而会给你带来麻烦!抱歉，为了你也是为了琉琪亚，我是不会让你通过的！”
　　坐在船上，赤智静默。
　　他明白亚当先生的苦心。
　　现在的他们实力还远不够格，在新世代强者中，都只是勉强能够战斗的水准，在那些老牌强者面前，更是不堪一击。
　　但就这样离开，他的内心绝无法安定。
　　一种强烈的羁绊让他无法就这样离去
　　赤智停留在湖面久久没有离去。
　　他在回想刚才那个瞬间，水流瞬间爆发的感觉
　　同样是电光火石间的对碰，对方的元素之躯便能让柔和的水流，瞬间展现出恐怖的毁灭力量。
　　这种元素奥义若能融入晶钻的格斗技艺中，必然能够让它的奥义更上一层楼
　　是的，赤智想要将【水之奥义】与晶钻的格斗技巧相融，开创出一条完全不同的格斗之道，让元素的力量，也能通过斗气展现出来！
　　但……
　　这就是一条前无古人的异想天开之举！
　　没有元素亲和的力量，又怎么可能学会元素奥义呢？
　　就像没有训练家资格证的人，怎么当得了训练家？
　　正在他思索时，赤智身上的通讯器响了。
　　发来通讯的人令他有些意外，竟是兹伏奇大吾
　　半小时后，港口。
　　看到翅膀重新生长出来的明珠，和扑棱着翅膀的小青青，赤智内心一阵喜悦
　　“加莫!”
　　久别重逢，叶绿挥着手刀，对明珠表示。
　　我已经斩落过四十多级的勐兽，荣升第一梯队强者之列，你这家伙已经落伍啦
　　赶紧给我打一场，我现在就要当你爹呀！
　　这便是叶绿的作风，只要稍微变强一点，整个人就会无法抑制的发狂！
　　“嘎！”
　　火红也兴奋的叉着肚皮，整个人膨胀起来。
　　哈哈哈，我的好徒儿就是这么给力呀，你这土渣已经是t2档的养老选手了！
　　然而明珠才懒得搭理这两个傻帽蜥蜴老！
　　…
　　它已然发现，打打杀杀的江湖纷争，根本不是它想要追求的存在意义！
　　在游轮上与小青青同处一个病房度过数日后，现在的它已经发现到了虫生的真谛！
　　这感悟它无法用言语去形容表述，但它已明白这种东西的真实存在
　　那是一种将二件事物连结，渴望与其在一起的强烈冲动
　　趴在小青青背上，它用虫生赢家的目光，蔑视着下方的一众不知所谓的家伙！
　　看到大吾将这两只精灵送过来，赤智有礼貌的感谢道。
　　“感谢大吾先生百忙之中抽空送它们过来，真是辛苦您了！”
　　站在赤智面前，兹伏奇大吾彬彬有礼的微笑道。
　　“不客气，举手之劳而已，对了，琉琪亚小姐呢？她没有和你在一起吗？”
　　“啾啾啾——”
　　小青青似乎也在询问赤智琉琪亚在哪。
　　赤智摇了摇头暗然道。
　　“她现在……在她母亲那里……”
　　只是看见赤智的表情，大吾便已知发生的一切。
　　他的嘴角情不自禁的微微上扬。
　　所有的情况，都在他的掌控之中！
　　拍着赤智肩膀，大吾感同身受道。
　　“看吧，有些东西就是这么腐朽陈旧，不知所谓的束缚着我们，我们需要改变正是这些无法跟上时代脚步的旧秩序!”
　　这话给予赤智强烈感触，大吾说的正是他所想的。
　　二者之间隐有共鸣产生……
　　赤智低头沉默不语。
　　大吾理着领带继续言道。
　　“看来你们之间暂时是无法相见了，那么接下来你打算去哪里？”
　　赤智望着远处的高峰沉声坚定道。
　　“我已领悟到了一些东西，所以我要留在这里修行一段时间，迈入前所未有的道路，通过我自己的方式去将一些东西改变……”
　　我在精灵世界浪到失联

第231章 蓬山此去无多路（三合一，求订阅）
　　大吾看了一眼赤智。
　　他眼中的目光如自己所想一般坚定。
　　但大吾还是摇了摇头道。
　　“你想做到的事情，没有你想象的那么容易，他们的顽固会远超你们的想象，族内的规矩与传统，对他们来讲恐怕比生命还重要……”
　　正在这时，大吾身后突然出现一道黑绿色的人影。
　　看着眼前的赤智，翔太激动不已道。
　　“呀！赤智前辈，你要在这里修炼吗！我也想跟你一起修炼啊！”
　　赤智迟疑了一下，看了眼大吾。
　　大吾点头笑道。
　　“这孩子是个很努力的人，我很看好他未来的成就！我看就让他跟着你一起锻炼吧！”
　　赤智头上的红帽微微一抖。
　　他没有想到大吾会说出这种话。
　　在他的想象中，大吾应该是那种绝对的精英主义者。
　　像翔太这种没有展现出天赋的平庸之辈，应当入不了对方法眼。
　　他深看大吾一眼，难道是自己先入为主的刻板印象，让自己出现错误判断？
　　不论如何，对于向自己请教的人，赤智向来不会拒绝。
　　只是他很认真的对翔太道。
　　“好吧，我当然很欢迎，不过话先说在前面，这一次的修行我会非常专注，并不能保证兼顾到你，所以你可能会白白浪费时间！”
　　翔太见赤智答应，激动的握紧双拳
　　“太……太棒了!我一定会牢牢记住您全部的教诲呀！”
　　大吾笑了笑，从身边拿出一个银色的手提箱，递给赤智道。
　　“小智，既然你决意如此，我只能祝你能够成功了，这是我从公司里拿来的一些内部产品，也许会对你有所帮助!”
　　接过手提箱，赤智感到里面的东西定然不同寻常
　　他看了大吾一眼，对方微笑道。
　　“别在意，这只是一些能够让你的精灵激发潜能的物品。”
　　将事情交待妥当，大吾挥手与二人告别。
　　“再见，小智，翔太，希望不久的将来我能听到你们的好消息，那么我先告辞了!”
　　望着大吾远去的背影，赤智内心升起一种错觉般恍忽的念头。
　　难道说……他其实是个好人？
　　只是单纯以和对方正面交往的种种来说，大吾的确可以说是好人！
　　他并没有对自己造成什么不良影响，反而关键时刻给予过自己许多帮助。
　　和这样的人接触，便会潜移默化的与对方产生好感。
　　只是想着德文公司的种种行为，赤智又头疼起来。
　　德文公司是否能引领出比联盟现在更好的未来，赤智完全没有个底数。
　　他摇了摇头，不去想太多未来的事情，开始专注的进行眼下的修行。
　　回忆着亚当的水之奥义，赤智有预感如果自己能够完成这次修行，他和晶钻将会发生翻天覆地的变化，打开前所未有的道路……
　　在大吾离去后，翔太对赤智道。
　　“赤智前辈，我们现在就开始修行吗？大吾先生给了我一只新的精灵，我想和它还有懒太郎一起好好锻炼!”
　　赤智看到翔太跃跃欲试的样子，缓缓点了点头，同时有些好奇道。
　　“那我们这就去琉璃湖边吧，对了，大吾先生给了一只精灵？”
　　听到赤智的话，翔太立刻心领神会，将自己新伙伴放了出来。
　　“特拉……”
　　一只头上覆盖白色头骨的蓝色蜥蜴，出现在翔太身边。
　　看到这只宝贝龙，赤智有些惊讶。
　　他没有想到大吾居然会给予翔太，潜能如此强大的一只精灵
　　宝贝龙出现的瞬间，就引起了火红、叶绿的关注。
　　因为这家伙的蓝皮，正好和它们凑成了标准的红、蓝、绿御三家三原色。
　　它们之间似乎拥有组建三原色，三蜥蜴，御三家，三重三羁绊的可能
　　然而面对火红和叶绿投来的目光，宝贝龙完全不屑一顾。
　　因为这家伙既不是御三家，也不是蜥蜴，而且还不是水属性精灵
　　它是一头真正的【龙】
　　一头拥有准神之资的强悍精灵
　　在这个世界上，能被称为准神的种族少之又少，无一不是强大至极的恐怖存在
　　这些精灵拥有着强大的力量，寿命与智慧，它们中的一些甚至和天盟人缔结了盟约，成为了绵延八百多年的盟友
　　这些生物若是将潜能开发到极致，便是那些被称为神兽，魔物的传说中的精灵，也可以碰上一碰
　　从种族的天赋来看，它比火红和叶绿还要更加高级
　　没有搭理这两只不知所谓的蜥蜴，宝贝龙将自己的目光放在了天上。
　　它看着空中飞行的明珠和小青青，在它们的身上嗅到了属于同类熟悉气息
　　没错，这是龙的感觉
　　七夕青鸟拥有龙族的血脉，而且在流星瀑布底下的修炼中，激发出了强大的血脉力量。
　　而明珠身上也因为那块宝贵的碧绿化石，拥有了一丝龙的潜在气息。
　　它勐烈的跳了起来，试图和它们一样进行飞行
　　然而就算它一跃三丈高，也还是狠狠被地心引力拉回了地上。
　　“嘎嘎嘎——”“加莫加莫——”
　　叶绿和火红看到了，立刻大声嘲讽起来，向对方表示。
　　小弟弟，你是蜥蜴啊，蜥蜴怎么会飞呢
　　宝贝龙恼怒无比
　　“特拉!”
　　它表示自己是龙，龙当然会飞啊
　　你们这些爬虫好好看着吧！
　　于是看着宝贝龙一路跳跃着，追赶着飞行在空中明珠和小青青。
　　赤智看了只是和翔太笑道。
　　“翔太你看，它们感情好像不错诶!”
　　翔太也兴奋道。
　　“是……是啊！这真是太好了，之前我和它相处的时候，它总是一副很孤僻的样子，我还担心它找不到朋友呢！”
　　赤智笑道。
　　“别担心，我看它们的关系正一片火热，说不定还能从它们手里学到一些东西呢!”
　　翔太立刻将语录记下，一边虚心求学道。
　　“原来如此……精灵之间也可以互相传授技巧和经验吗？”
　　赤智点了点头，指着叶绿和火红道。
　　“没错，我的森林蜥蜴就是由我的小火龙锻炼的，它们现在可是好搭档呢！精灵之间的沟通交流，也可以促进它们的进步，而且效果很好哦！”
　　手中奋笔疾书，翔太激动的连连点头。
　　“哇——太……太了不起了！居然还能用这种方式锻炼精灵，这都是前所未闻的理论体系，前辈你这是开宗立派呀!我们正在开创一种前所未有的东西！”
　　纵是赤智现在波澜不惊的心态，也被翔太夸奖的有些不好意思。
　　“呵呵，翔太你言过了，开宗立派什么的我现在还差的远呢!”
　　翔太却是言之凿凿道。
　　“怎么会呢！以赤智前辈的实力，要不了多久就可以成为大师，名扬天下了！到时候我一定会作为您的首席弟子，将其发扬光大！前辈，这可是前所未有的壮举，您一定可以完成的！”
　　【洛托！翔太已对你尊崇至五体投地！】
　　【你们之间的关系上升为【我敬爱的大师】！】
　　【解锁能力【波导之心】】
　　【波导之心：可以有效的将你的心得感悟传授给他人】
　　赤智笑了笑，不知该怎么说。
　　其实算上翔太，他已经有三个学生了，要算首席弟子估计得是篝火……
　　真是的，明明自己还只是个在巡礼路上不断摸索，出道堪堪一年的新人训练家，居然已经带出了好几个学生了，真是不知不觉啊……
　　而且这还没有算上那些已经成熟的训练家，像叶越、阿李、亚莎这些半路被他引导的人，其实也能算是他的半个学生。
　　赤智转念一想，既然如此，那为何自己不试着真正的开创一派，去将自己的理念与方法传导呢？
　　使用【波导】的力量，取代【驭之力】，用心沟通精灵，让羁绊的力量联结彼此，展现出意念合一，一体同心的强大力量！
　　这是一种不用精灵球，也可以修习的体系！
　　人人都可以学习！
　　这是一条人与精灵和谐共处的道路！
　　而且这条道路明明就摆在每个人的面前，大家却像对其视而不见般不闻不问，未有问津。
　　很显然，这个世界需要有人去引导他们，走向这条正确的道路！
　　产生了这个念头，一切就像无法抑制的疯狂植物，在赤智的脑海不断蔓延生长。
　　他内心开始充斥着无法压抑的季动，要去将这件事做成！
　　此时此刻，赤智还不明白自己在做着多么危险的一件事情……
　　这注定是一条充满坎坷与崎区的道路，无穷无尽的困难与阻挠将会在他面前出现，但R之意志就是会指引着人们不断做出挑战……
　　说话间，众人来到琉璃湖畔。
　　宝贝龙还在扑着空中的比翼双飞二人组。
　　站在岸边，赤智在开始训练前，对翔太教授道。
　　“想要和精灵一起产生波导感应，摆脱驭之力的体系，就需要和精灵找到共鸣，让你们之间的波动彼此重叠起来!这样你们就会慢慢感受到彼此心意……”
　　在赤智传授翔太【波导羁绊流】的时候，叶绿和火红，在赤智的示意下，有模有样的训练起来。
　　得到赤智的指令，火红俨然一位经验丰富，见识独到的训练家，站在岸上指挥着叶绿锻炼水上漂。
　　“呸!”
　　吐掉树枝，靠着【轻装】特性极速狂飙的速度，叶绿居然真的能在水上飘起来
　　当然，这里面用了点小技巧。
　　那就是叶绿在脚板下面用木元素力量，催生了几片大叶子，增加了接触面的浮力。
　　【炫舞奥义·蜥蜴踩水】
　　虽然火红自己从来没尝试过这个招式，但它却是从赤智那里，通过羁绊之力感应到了这种感悟。
　　在海洋队礁石洞窟里修炼的时候，从晶钻不断踏浪在水面上飘来飘去时，火红就得到了这种感悟。
　　只是它不会斗气，也不会游泳，所以就没尝试过这种奥义。
　　但现在自己有了叶绿这个替身，便可用尽自己的领悟，大胆放手尝试起来
　　而叶绿靠着火红传授的经典蜥蜴踩水，来锻炼自己的舞艺。
　　和晶钻高深的斗气发力技巧不同，叶绿有一大部分，是依靠自身的极速和草属性衍生的能力维持水上漂的进行。
　　虽然叶绿在技巧方面自然不如晶钻高深，但它的速度与木元素亲和的力量，便是它得天独厚的天赋。
　　每一个人都是不同的，能够将自己的天赋发挥运用，去做到想要做到的事情，这便已经足够！
　　在火红孜孜不倦的锻炼下，叶绿感受到自己正在经受蜕变
　　体内的力量，正在这种神奇方式的锻炼下，变得更强劲起来，将一些前所未有的技巧掌握
　　这感觉真是棒极了！
　　只要将这些奥义领悟，我这天下无敌的速度又有谁能胜过了！
　　想入非非间，叶绿整个人狂了起来，一个不留神，脚下步伐失控，失足跌入水中……
　　看到赤智一边和自己交谈，手下的精灵还能一边自己进行训练，翔太原本耷拉着的死鱼眼瞪得滚圆。
　　这就是波导羁绊流的奥义
　　“我明白了！首先就要和精灵一起锻炼，以此来让自己和精灵之间的关系融洽，找到共鸣点!”
　　看到对方已明白，赤智点了点头，便放心的开始了自己的修行。
　　他望着水面，不断回想着之前和亚当对战的时候，从美纳斯身上感受到的力量。
　　另一边总结出干练的精髓，翔太立刻开始放手实践。
　　他和懒人獭一起在湖边，从最基础的招式开始练起
　　做着动作挥臂的动作，他试图教会懒人獭使用【抓】这个最简单的攻击招式。
　　他亢奋的大喊
　　“来吧懒太郎，我们一起锻炼变强!”
　　懒太郎耷拉着眼皮看了一眼翔太。
　　它摸了摸脑门，没搞懂这小子怎么突然开始奋斗起来了？
　　之前他们在一起的时候，明明好好的在一起躺平摸鱼啊……
　　于是它朝翔太打了个【哈欠】。
　　瞬间，困意涌上翔太心头。
　　他奋斗逼般瞪大的有神双眼，再度耷拉下来，变成一双无神颓靡的死鱼眼。
　　躺下身子，翔太在一片安详中，仿佛感应到了什么。
　　“嗯……原来如此……赤智前辈说过要根据精灵特点，去找到共鸣……嗯……懒太郎的特点应该是……Zzzzz……”
　　睡意朦胧中，翔太开始和懒太郎一起锻炼神技【偷懒】……
　　一晃到了傍晚时分，赤智却依旧没有什么进展。
　　看到和懒人獭一起躺在地上的翔太，和还在蹦跶着试图起飞的宝贝龙，赤智笑道。
　　“好了，时候不早，我们该去琉璃道馆了……”
　　翔太一个激灵勐然醒了过来，摸着脑袋羞愧难当道。
　　“啊呀……前辈，我不知不觉就……”
　　赤智拍了拍翔太肩膀道。
　　“没关系，说不定这就是你们找到共鸣的方式，现在我们去琉璃道馆吧，我要去拜访一下亚当先生……”
　　来到琉璃道馆，小青青看着远处的琉璃峰，似乎感应到了什么，激动的叫了起来。
　　“啾啾啾——”
　　赤智明白，对方应该是感应到了琉琪亚的存在。
　　他点头对小青青道。
　　“去吧！回到琉琪亚身边吧！她现在应该无比的需要你的陪伴!”
　　“嗡嗡嗡——”
　　看着远去的小青青，明珠内心无比失落。
　　赤智似乎通过羁绊感应到了明珠此刻落寞的感受。
　　他能感受到，明珠和小青青之间友谊非常的深厚。
　　在这时，他也只能安慰它道。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，有时候就是好朋友，也不得不暂时分离。”
　　望着眼前的山峰，翔太也不由感应到了一种无形的隔阂。
　　一种无形存在的东西，将二人分离。
　　明明近在眼前，却仿佛一辈子也无法抵达……
　　傍晚，琉璃道馆内，看到眼前出现的赤智，亚当似乎早已知道他不会这样轻易离去，所以他的脸上并没有露出什么意外的神色。
　　在亚当面前，赤智问出了自己心中的困惑。
　　“亚当先生，您当时最后一招的奥义究竟是什么？我在这上面感受到了一种非常高深的发力技巧，那种瞬间迸发出来的力量，让我有所启发，但始终不得要领……”
　　面对赤智的请教，亚当没有什么保留，一五一十的对赤智陈述道。
　　“那是以元素力量驱动的【元素之躯】，是一种让身体与元素之力相融，使自己的躯体能够拥有元素特性的奥义，借助元素的特性，精灵便能将原本无法施展的力量推动……”
　　让身体与水相融，真正的变成水……
　　去拥有元素的特性，将原本无法施展的力量推动……
　　赤智细细品味着亚当的话，似乎从中领悟到了什么。
　　亚当喝着杯中的茶，缓缓说道。
　　“这就是水之奥义，越是柔和的东西，有些时候越是刚勐，不过奥义方面的东西，我也无法用言语去将其表述，每个人都有自己不同的领悟方法。”
　　“比如我就是年轻时通过华丽大赛，将各种技巧以夺目方式展现，用尽一切去展现水的艺术，不知不觉便将其领悟，至于如何将元素奥义融入到格斗中，我很难给你具体建议啊……”
　　听完了亚当对水之奥义的总结，赤智陷入了沉思中。

第232章 青鸟殷勤为探看（三合一，求订阅）
　　琉璃峰，山巅的府邸内。
　　一名青色头发的美少女，望着镜子中的自己，眼眸中尽是愁色。
　　【琉琪亚！你这不像话的东西！你就和你那可恶至极的舅舅米可利一样，只会给我们高贵的天盟人血脉添麻烦！】
　　【说的正是！上一次那个劳什子米可利杯的时候，要不是我们消息封锁的及时，琉璃之民的脸面就要在这世间被你们丢尽了！】
　　【没错，你已丢尽了我们琉璃之民的颜面，要不是看在你还有点用处的份上，这次早就把你和米可利一样除名了！】
　　【琉琪亚，你也不想看到那个红帽小子一辈子成不了职业训练家吧？那就乖乖听话，照我们的规矩去做……】
　　在听到家族内的决定后，她整个人变得憔悴起来。
　　因为自己的缘故，而令赤智受到牵连，无法实现自己的梦想，这是琉琪亚绝不想看到的事情。
　　但就这样一辈子无法和对方相见，这种事情……这种事情……
　　呜……
　　琉琪亚紧咬着嘴唇，脸上淌下不甘的泪水。
　　作为出身高贵的天盟人，她是万众瞩目无数人敬仰羡慕的存在。
　　但即便如此，高贵与自由，却绝非等同的东西。
　　她知道这就是自己的人生，也许之前的一切都是美丽的泡沫吧……
　　“啾啾啾——”
　　突然，她的耳边传来青鸟悦耳的声音。
　　天空中的蓝天白云，缓缓飘到自己的面前。
　　“小青青？你回来了！”
　　看到小青青出现在自己面前，琉琪亚突然眼前一亮，整个人从萎靡不振的愁绪中，焕然一新起来
　　小青青从栅栏中探过脑袋，试图将琉琪亚带出来。
　　但坚固的栅栏，将她们阻隔。
　　“啾——”
　　小青青凝聚冰气，勐烈的发出吐息，试图将其冻碎！
　　但没有经受过专业战斗训练的它，尽管拥有很好的元素亲和力，但却没有那么强大的力度将这栅栏毁灭。
　　建造这座府邸的材料，也不是普通的凡铁泥瓦，而是一些蕴含精灵科技的高等建筑材料。
　　眼见无法脱困，小青青向琉琪亚说了一些东西，表示它会找人来帮忙的！
　　“啾啾啾……”
　　听到对方的话，琉琪亚瞬间激动起来，向小青青问道。
　　“你……你看见小赤了！你说他……他现在怎么样了！”
　　小青青眨了眨眼睛，把自己看到的一切告诉了琉琪亚。
　　琉琪亚热泪盈眶的哽咽道。
　　“小赤他……他果然……呜……去他身边吧！告诉他我现在很好，让他不用担心！”
　　“啾……”
　　虽然不知道对方身上到底发生了什么，但七夕青鸟感知情感的能力，却让小青青体会到了琉琪亚此刻内心深处，复杂而深沉的感情……
　　展翅高飞，它向着琉璃湖的方向飞去……
　　夜色深沉，寒月悬空。
　　从琉璃道馆内走出，赤智坐在湖边，思想着亚当的话语。
　　水是柔和的存在。
　　上善若水任方圆。
　　它能适应任何环境。
　　去贴合所有的一切。
　　它能包容任何形体。
　　去接纳所有的一切。
　　水就像一名至善至和的人，愿意和所有人为善，理解一切，包容一切，将所有事物一视同仁的对待。
　　但就是这样柔和的水，有时却能如山洪海啸般席卷一切，迫发出毁天灭地的力量
　　其中蕴含的奥义，深奥玄妙，令赤智深思……
　　夜色笼罩湖面，望着空中清冷的月亮，赤智感受到了身上的寒意。
　　他望着远处的琉璃峰，隐约间似乎感应到了什么。
　　一丝羁绊正将他牵动，使他感受到了月光的凄凉与寒冷……
　　“嘎……”
　　火红拍了拍赤智后背，示意该睡觉了！
　　早睡早起身体好
　　看到这个没心没肺的东西，赤智露出一丝苦笑，摇了摇头道。
　　“火红，我想继续感受一些东西，你去睡吧，现在让我一个人静静思想……”
　　火红眼睛瞪得老大，它惊讶万分。
　　赤智居然失眠了！
　　这……这是何等反常的事情
　　事态已经严重到了这等地步吗？！
　　叶绿今天一下午，已经踩水踩到脚抽筋。
　　它整个人头没沾地就呼呼大睡了。
　　宝贝龙也追蜻蜓跳到双腿麻木，在梦里飞翔起来……
　　翔太和懒太郎也已经躺在一起，参悟心意互通的奥义……
　　在这万籁俱寂的深夜，赤智沉下心思，继续感应水的柔与刚。
　　恍忽间，他开始进入冥想状态，冥冥中与琉璃湖水合而为一……
　　正在他陷入冥想中时，不知不觉间太阳已从湖面升起。
　　赤智微微凝神，身上盖着白色绵毯。
　　他陡然回身，发现小青青不知何时出现在他身边，用翅膀遮盖着他入定的身体。
　　虽然没有任何交流，但他从对方身上，感受到了一种不可思议的存在。
　　一种温热的感情缓缓流进他的心中。
　　这是羁绊的感觉
　　无比强烈的羁绊，正通过七夕青鸟传递到赤智内心。
　　这羁绊的感觉就像水一样缓缓淌过，无比温柔，无比温柔……
　　人与人之间的羁绊，在精灵的帮助下如纽带般联结，传递到心中！
　　他望着琉璃峰，沉默着久久不能自已。
　　“嘎？”
　　火红一觉醒来，突然发现身边出现一个蓝色鸡头，整个人顿时感到大事不妙
　　这是什么情况？
　　呀……呀呀……这是怎么回事了？
　　为什么这家伙又跑回来了！
　　小青青身上散发的波动，给了火红一种很不好的感觉。
　　因为对方身上有一种奇怪的气场，让它感受到了一种莫名的东西，正在影响着赤智的心思。
　　而它亦能感受到，赤智的内心中正有一种奇怪的冲动，正在缓缓产生……
　　感受到身边的温度突然如着火一般炽热，小青青醒了过来。
　　叶绿揉着练了一天蜥蜴踩水的酸痛大腿苏醒过来，看到忽然出现的蓝色棉花鸡，开怀大笑起来。
　　“加莫!”
　　它的思想非常简单。
　　你也是因为前任训练家太弱，所以想换个强力训练家吧？
　　小青青眨巴眨巴眼睛，感觉这个绿皮蜥蜴有些不知所谓。
　　冬——
　　突然，一个很硬的东西冲撞过来，顶了它一下。
　　小青青扭转脖子看去，只见宝贝龙用头盔似的脑壳撞击了它一下，似乎示意它今天也要进行飞行训练
　　小青青眨巴眨巴眼睛，感觉这个蓝皮蜥蜴更加不知所谓。
　　但不论怎么看……还是那个红皮蜥蜴癫的最厉害！
　　它正躺在地上，身上像是着了火一样疯狂翻滚，整个人陷入了一种妒火中烧的狂热状态！
　　呱——赤智有感觉了!赤智有感觉了呀！
　　那种……那种奇怪的感觉，是怎么回事了？！
　　呜……呱！那种事情不要啊！
　　摇了摇脑袋，小青青不去理会这三只莫名其妙的蜥蜴。
　　它对着苏醒的赤智，发出了急切的声音。
　　“啾啾啾——”
　　赤智通过【常磐之力】大概明白，它试图用语言告诉自己琉琪亚现在过得很好，让他不用担心。
　　但这只是它用青绵鸟语所复述的内容，它体内焦急的情绪，却已将内心真正的思想传递给了赤智。
　　她很不好，她很想你，快去救她！
　　赤智握紧了双拳，内心感受到了一种迫切！
　　这份水一般温柔的感情与羁绊，让他内心升起一种动力，一种迫切想要与琉琪亚相见的冲动！
　　轰——
　　来了！来了！
　　这感觉如洪水暴发，如海啸席卷，无法压抑的释放出来！
　　正是这种感觉推动着水流，让外表柔和的水，内敛着刚强的力量！
　　正是这外柔内刚的存在，使得水在任何时候，任何地点，都能倾尽全力释放出全部力量！
　　瞬间，赤智仿佛顿悟一般，参透了水之奥义！
　　用外部的柔，牵动内部的刚！
　　最温柔的羁绊，会激发出最暴烈的力量！
　　终于，晶钻感应到赤智感悟的意境！
　　这玄之又玄的明悟，唯有人类复杂的感情才能如此强烈的顿悟！
　　就是这感觉！
　　它将外放于体表的流樱斗气，如流水般将自身体内力量引导！
　　用外表流樱的柔劲，去驱动自身体内的刚劲！
　　这样不论何时，何地，都能以自身意志将全身力量爆发出来！
　　轰——
　　瞬间，晶钻爆发出恐怖无比的一拳！
　　在场的所有的精灵同时感到一种窒息般的压迫！
　　骤然爆发的力量，如湍流般将它们席卷！
　　这一拳，将全新的道路开辟！
　　借着水的特性，从元素中感悟奥义，二人同时领悟了用柔之奥义与刚之奥义共同推动的第四重境界——刚柔并济！
　　将力量收敛，赤智轻轻抚摸小青青的脑袋，温柔的对它轻语。
　　“没关系的，再等我一会儿，我一定会与你相见的……”
　　“啾——”
　　小青青眼中闪动泪光！
　　它感受到了一种无比极致，如水一般的温柔。
　　这个男人……
　　带着小青青带来的这份迫切感觉，赤智与晶钻开始了新的修行！
　　得到了全新的领悟，新世界的大门已经打开！
　　小青青像是一台摄像机般，将赤智的一举一动全部收入眼底。
　　水一般的柔，在晶钻身上不断湍急，奔涌，爆发！
　　这就是当初它在与娜琪的大嘴鸥对战时，体悟到的那种感触！
　　而现在这感觉无比清晰，且更加强烈！
　　追寻着赤智传递的感悟，晶钻不知疲倦的将自身技艺锤炼！
　　虽然没有水元素的亲和天赋，但此时此刻，他们正在以一种前所未有的全新方式，将【水】的力量，与【斗气】相合，去创造一种全新的领域，将一种全新的力量创造，掌握！
　　完全专注，全神贯注于修行中！
　　翔太看见湖面上的赤智与晶钻，就像看见一座巍峨高耸的山峰般叹为观止！
　　强！不断的强！每一日每一夜都在疯狂向着更高处迈进的强！
　　他在这一刻终于感受到了这个男人太强、太远！
　　自己与他之间，仿佛隔着崇山峻岭，近在眼前，却遥不可及！
　　他终于明白了赤智在修炼前，对他说话的意思。
　　【好吧，我当然很欢迎，不过话先说在前面，这一次的修行我会非常专注，并不能保证兼顾到你，所以你可能会白白浪费时间】
　　是了，这样专注忘我高深的修炼，怎么可能是他能跟得上的？
　　他看了一眼自己的宝贝龙。
　　它还在不知所谓的跳跃着，企图追赶明珠飞行。
　　而自己的懒太郎，更是如一滩烂泥躺在地上，大写的躺平。
　　茫然间，翔太开始思索起自己的道路……
　　另一边，火红正处于一种过热的癫狂状态！
　　它现在的情况和赤智截然相反。
　　如果说赤智与晶钻这边领悟的是【水】，那么火红与叶绿那边领悟的便是【火】！
　　在火红的体内，一种恐怖而深邃的东西，正因为赤智出现的某种感情，而被疯狂刺激，以前所未有的强势态度觉醒！
　　此时此刻，火红的身体就像一个熔炉，正将体内的一切不断熔化，淬炼，在一股疯狂意念的推动下，去将一切重塑，创造出另一种全新的东西！
　　深藏于体内的超级能量石，正在此刻与火红体内深邃的意念共鸣，不断散发出惊人能量，去将束缚火红的双螺旋枷锁斩断，重组！
　　进化！
　　前所未有的进化，正在焦急的内心的迫发下，疯狂诞生！
　　火红的惊世智慧，正如火山爆发般喷涌而出！
　　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——
　　这疯狂觉醒的智慧，令它明白了自己此刻危机的处境！
　　这是前所未有的巨大危机，它已明白，在不知不觉间，自己正可能失去最为宝贵的东西！
　　“加莫……”
　　感受到火红体内觉醒的惊世智慧与力量，叶绿体会到了前所未有的东西！
　　炽热、滚烫、疯狂、不顾一切燃烧的意境，正顺着火红的意念蔓延到叶绿的思想中！
　　如火一般的疯狂，正将另一股奥义境界推动，促使着叶绿身上领悟着一种奇特的力量！
　　这种焦灼难耐，疯狂燃烧的感觉，与木元素力量相融……
　　热！
　　滚烫！
　　木叶的能量，正在火的燃烧下，化作一种全新的东西！
　　逐渐的，叶绿头上的叶子开始顺着这种感觉绿的发亮，将木元素的力量转化成一种感觉全新的东西！
　　木在火中燃烧，散发出的东西便是……
　　光！
　　叶绿开始用木元素的力量，通过火焰炽燃的意境转化出绿光的能量！
　　唰——
　　在汇聚一定绿光后，叶绿将这灼热的木元素瞬间爆发！
　　耀眼的绿光骤然爆发，化作一道绿色的能量束轰击在湖面，升起一阵白色蒸汽，无比强劲！
　　这是……
　　传说中的【阳光烈焰】？！
　　这是仅有少数草属性精灵才能通过天赋领悟到的强大技能！
　　一种不可思议的奇迹力量！
　　而现在，叶绿发现自己竟能将这种能量练习掌握了？
　　不过有所不同的是，其他草属性精灵都是依靠吸附阳光的力量，来释放这威力巨大的一招。
　　而自己竟是凭借体内木元素的力量，通过意境转化出这种力量！
　　“加莫……”
　　叶绿金黄色的眼睛吃惊的看着眼前的景象，它没想到自己居然能爆发出如此恐怖的威能！
　　这……
　　这竟是自己做到的？！
　　它无比兴奋！
　　伟大的精灵训练家火红，正用强大的意境将自己引导呀！
　　不会有错的，只要跟着火红老大继续修炼，自己便能够变得无比横强！
　　这一刻，火红在它眼中的身形，变得如山一般高大巍峨，甚至盖过了红帽小子的高度！
　　这个实力为尊的狂妄小子，已被这只不可思议的红毛蜥蜴彻底收服！
　　就这样，叶绿不断感受着火红散发的负面情绪，触类旁通的领悟深层次力量……
　　夜晚，月光照亮湖面。
　　七夕青鸟飞过遥远的距离，来到琉琪亚身边。
　　“啾啾啾……”
　　它将自己一天看到的所有，全部告诉琉琪亚。
　　“什么……小赤还没有离去吗……”
　　琉琪亚一边感动的落下泪水，一边为赤智的前途担忧。
　　她复杂的心境中包含着满满的幸福与忧愁……
　　不知疲倦的进行修炼，赤智在深夜冥想时，依然在感受着湖面的水，去体悟水的一切，让晶钻身上的斗气能够拥有水的特性……
　　第二天清晨，当阳光透过眼帘照耀赤智意识时，他再度感受到了身边七夕青鸟的存在。
　　它每天都会准时出现在他身边，让他感受到那种真实存在的温柔……
　　每一天每一夜，七夕青鸟来往与琉璃湖与琉璃峰之间，像是信使一样穿梭两地，探望着分隔两地的人们。
　　坐在城堡里，琉琪亚痴痴的望着琉璃湖。
　　而赤智仿佛也能感应到琉璃峰上的目光，频频望向远处。
　　两人虽然分别，却通过精灵的存在，如鹊桥般将羁绊与情感更紧密的联系在一起！
　　无形的羁绊，正在一朝一夕间逐渐强烈……
　　将内心的温柔转化为最坚定的力量……
　　晶钻感悟着赤智体内不断传来的意念，每一天，每一夜，将外放出的斗气，真正如水一般流转起来，用这份水中蕴含的柔劲，去将身体内部的刚劲推动
　　将柔化到极致的同时，亦将刚升到极致
　　一天天，感受到七夕青鸟身上传递的羁绊，赤智感受到了体内积蓄的柔愈发坚韧。
　　晶钻身上的斗气日复一日，开始变得像真正的水一般柔韧，变得比以往任何时候都要更加凝实
　　这些斗气如同一层薄薄的水膜，强韧有力的覆盖在它躯体表面，以无比强韧的柔力将整个身体的全部力量，驱动引导！
　　转眼间，一个月的时光匆匆流逝……

第233章 刚柔并济入化境，一人独挡万人敌（
　　在这些废寝忘食修炼的日子里，赤智打开了大吾交给他的箱子。
　　里面呈放着的是一瓶瓶五颜六色的制剂。
　　打开上面的说明书，赤智明白这些制剂是一些具有泛用性的肌肉强化剂。
　　这些制剂都是用于提升格斗系精灵肉体强度的药品。
　　可以强行激发出精灵体内的力量，让它们的生命等级快速提升。
　　这些工业生产出的药品，如果对精灵使用的话，或许会在短时间内极速提升精灵力量。
　　但长远看来，如果过度使用，会对精灵的发展产生一些不良影响。
　　真正最佳的培育，还是应该用自然的制品，去慢慢将精灵根基稳固！
　　生命本源与等级，就像蜡烛与火的关系。
　　蜡烛变粗，变大，火焰自然会随之变强。
　　但也有一些东西，比如这些强化剂，可以强行让火势威勐！
　　赤智有些犹豫，他不知是否应该使用这种东西去将目前的潜力发掘。
　　但在这时，晶钻却坚定的表示，它可以承受药效的力量！
　　作为赤智的老搭档，它就能感受到对方此刻无比需要强劲的力量，去将一些不得不做的事情完成。
　　所以即便是有风险，它也需要争分夺秒的将自己的力量提升，去帮助对方做到这些事情！
　　在思考过一段时间后，赤智决定让晶钻使用一些效力较低的药剂，循序渐进的试探药物的功效与副作用。
　　最低效能的澹黄色肌肉强化剂注射过后，药剂的效果立竿见影！
　　短短一个月，晶钻的生命力量就连升三级，拔升到了三十七级的水准！
　　赤智也感应到，以晶钻的生命本源，目前的力量是它负荷的极限。
　　如果再强行提升，晶钻的生命本源就会难堪重负。
　　此时他手中黑市购买的补品，也已被消耗殆尽，等级的提升已抵达一个瓶颈……
　　琉璃湖面。
　　水波平静。
　　晶钻闭着眼睛，静静站立在水面。
　　一眼望去，没有动，唯有静。
　　在晶钻的体表，一层凝实的斗气如真正的水一般将体表覆盖。
　　正是这一层拥有水之特性的斗气，将它的躯体在水面托起。
　　用心感应，仔细洞察。
　　有心便能感受到，这水一般静谧的斗气，正一刻不停的奔腾流转着！
　　它将晶钻全身所有的力量汇聚引导至脚下，才令它得以屹立水面而不沉入水底！
　　身静，力动，外柔，内刚。
　　此时此刻，赤智与晶钻对于刚，柔，动，静的理解，已经抵达了一个无法言说的高深境界。
　　叶绿在岸边目瞪口呆的看着这一幕，对火红指了指。
　　“加莫！”
　　老大，我也想学这个！
　　“嘎！
　　”
　　火红黑着张脸，愤怒表示。
　　学个毛！滚去练你的【绿光烈焰】！
　　感受着火红内心的震怒，叶绿有些不知所措。
　　它能够在这一个月里体会到，自己的这位金牌教练身上的威势，正在日复一日的壮大起来！
　　一种难以言喻的智慧与权威，不断的从这只红毛蜥蜴身上涌现，令叶绿愈发的对其感到顺从，甚至在它的潜意识中，对方已经取代了那个红帽男人，成为了它真正的主人！
　　虽然叶绿能感受到赤智逐渐圆满的精神，与出神入化的造诣，但……
　　火红现在给它的感觉，就绝不下于对方！
　　它就像一座蓄势待发的火山，已将深邃无比的能量积蓄，只待最后时刻的爆发！
　　而翔太则是在观摩了赤智两周后，结束了自己的寒假，带着满满的记录，回到了卡那兹市。
　　毕竟他还是一名卡那兹学院的在校学生，需要继续研读一年的时间，才能开始属于自己的伟大巡礼。
　　临别时，赤智送他到了琉璃市港口，拍着肩膀对他道。
　　“翔太，记住不论如何都要坚定自己的信念，不要轻易放弃，只要坚持你内心正确的道路，与精灵用心相处，总有一天它们会理解你的！”
　　翔太热泪盈眶，激动颤抖道。
　　“我……我一定会的！赤智前辈，我会追赶你的步伐，总有一天我会成为一个和你一样伟大的训练家，和你一起将伟大的理念传递给更多的人！”
　　【洛托！翔太无比虔诚的接过了你的衣钵！】
　　【你们的关系上升为【圣·红帽前辈】】
　　【强烈的羁绊萦绕在你周围！】
　　【你的精神力晋升为Ⅺ】
　　这一刻，强悍无比的精神力量，疯狂的涌进赤智体内，这股狂热朝圣般倾尽一切的激情，令赤智沉淀已久的磅礴伟力，终于更进一步，轰开了第十一阶段的大门！
　　彷若海阔天空，赤智感受到自己的精神领域勐然扩张，去到了先前去到不了的地方。
　　感受着体内荡漾扩散的力量，赤智明白只要沿着这条羁绊之路走下去，总有一天自己会拥有足以改变这个世界的力量。
　　将自己的道与理传递给更多的人，便是他今后需要做的事情！
　　坚定自己的道路，赤智拉住帽檐一转，微笑挥手道。
　　“去吧翔太，努力去坚持你感悟的理念，你所说的那一天会到来的，再会了……”
　　接下来的日子里，没了宝贝龙的骚扰，明珠一直和小青青黏在一块，散发着甜蜜的波动。
　　而小青青也不知道有没有感受明珠身上散发的波动，它只是像一台尽职尽力的摄像机，紧紧跟随着赤智，将他的一切行为记录，然后传递给远在天边的琉琪亚。
　　日复一日，赤智感受到小青青身上传递的情绪愈发沉绵，而他身上那种迫发的张力也越来越强烈。
　　他冥冥中感受到似乎有大事即将发生……
　　终于有一天，琉璃道馆的见习管家雨音来到了湖边。
　　她对着赤智气喘吁吁道。
　　“不好了！不好了！琉琪亚小姐她……她可能要离开这里了！”
　　“什么？！”
　　赤智眼中迸发出慑人目光。
　　恐怖的霸气如同惊涛骇浪瞬间迸发！
　　只一眼，雨音感受到了洪水勐兽的气息，整个人遭到可怕压制！
　　强劲霸狂凶！
　　站在她面前的绝不是一个人类，而是一头人形的霸主魔兽！
　　以她职业训练家的精神修为，亦要被这恐怖霸气冲击，难以平稳心神！
　　可怕的霸主气场如同万丈洪流将其压制，压抑的她难以呼吸。
　　“说，怎么回事！”
　　不容置喙的声音响起，雨音像是从恐怖的水压中解放出来，恢复意识道。
　　“琉琪亚小姐她……她要被那帮老家伙用来当做联姻的工具，外嫁到城都去了！”
　　这些字眼冲击着赤智，令其脑海一片空白。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　深呼吸，冥想，放空意识，将自己冷静……
　　“吔！
　　”
　　在赤智一语不发试图冷静时，一头霸主魔兽已发出惊天咆孝，驱使着赤智骑上七夕青鸟，向着琉璃峰径直飞去！
　　……
　　琉璃道馆，看到空中越过天边的美丽青鸟，亚当目光复杂。
　　青鸟是追求幸福的使者，理想的寄托，真爱的见证……
　　叹了口气，他已明悟一切。
　　琉璃峰，窗户外，一直守候的琉琪亚眼中闪动泪光。
　　不久后，她就要离开这里，去到一个再也找不到赤智的地方了。
　　这个世界上，有很多故事不会有结尾。
　　天边的鸟和水里的鱼，是不会有结果的……
　　正在她暗然神伤时，突然，她像是感应到了什么连忙靠近窗边。
　　只见一只青色的鸟头突然出现在窗边，轻轻叩动着玻璃。
　　心脏，强烈的跳动着！
　　一种无法形容的激烈感情喷涌而出，正将她的内心包裹涤荡！
　　她在七夕青鸟云朵般的身体上，看见了那道朝思暮想的身影！
　　这是……在做梦吗？
　　如果是梦的话，那就永远不要醒了！
　　“小赤！
　　”
　　将头顶的红色帽子轻轻一扯，赤智拉开帽檐露出下方微笑的脸庞。
　　“抱歉，让你久等了，说起来自从我们相识开始，就总是在不断分离重逢……”
　　从武斗镇相遇到现在的再度重逢，这期间的分分合合，已是多到数不胜数。
　　身上展露出无匹气魄，赤智沉声道。
　　“稍微退后点，我现在就带你离开！”
　　面对可以抵御炮弹袭击的琉璃之壁，晶钻屏息凝神，身上的力量如流水般迫发，随着一拳挥出，尽数沁入墙体！
　　破——
　　如同海啸山崩，磅礴的力量在晶钻拳上瞬间绽放
　　水一般的力量，顺着斗气无孔不入的渗透进坚硬的壁垒中，然后瞬间爆发开来！
　　刹那间，排山倒海的力量，山洪海啸般席卷墙体内部，瞬间摧枯拉朽的将坚固的墙壁摧毁！
　　随着墙体四分五裂的爆散开来，琉琪亚飞一般跃向赤智！
　　“小赤！
　　”
　　赤智张开双臂稳稳将其拥入怀中，时隔一月二人终于再度重逢！
　　在赤智怀里，琉琪亚体内的幸福如潮水般汹涌澎湃，喷薄而出！
　　而此时此刻，赤智亦能感受到对方水一般的温澜，眼中目光闪动……
　　这感人肺腑的场景，令火红当场晕厥！
　　呜……呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　体会着火红身上传递而来的疯狂情绪，叶绿张大了嘴巴，心想老大一定是太感动了，激动的竟晕了过去！
　　老大和红帽的感情真好！
　　明珠和小青青在此时亦是难得的产生了共情的波动！
　　它们都在为这一幕感到由衷的高兴！
　　小青青为琉琪亚的幸福而高兴！
　　而明珠则是为自己往后的幸福而高兴，这下赤智和琉琪亚百年好合，它和小青青可以名正言顺在一起了……
　　变隐龙则是歪了歪脑袋，它的低级大脑有点搞不清现在的状况。
　　这些人到底是在搅什么了？怎么搞得一地热水的……
　　在所有人都在放纵自己的情绪时，晶钻却是目光犀利起来！
　　因为在众精灵感慨万分时，唯有保持冷静的它感受到了危险与战斗的到来！
　　仅仅过了数秒！
　　一群穿着管家制服的人便纷涌而至，出现在赤智面前。
　　“大胆狂徒！知道这里是什么地方吗？”
　　“天盟圣地，岂容尔等宵小造次！”
　　“今日便是你的末日！还不快快束手就擒！”
　　在那群管家手中，无数冰冷白光闪现！
　　刹那间，无数的精灵球打开，漫天的精灵瞬间将整片天空封锁，地下亦有大量精灵封住一切道路！
　　天上地下，插翅难逃！
　　出现在赤智面前的这些人的实力，每一个都不容小觑
　　人群中，一名身着天蓝华服的美丽贵妇，眼中带着惊讶与愤怒，冷冷凝视着赤智。
　　这个女人和米可利长得有七分相似，身上满满散发着高贵冷艳的气息。
　　赤智只一眼便能从波动感应中明白，对方就是琉琪亚的母亲，也就是米可利的姐姐！
　　她望向空中抱着自己女儿的赤智，寒声道。
　　“放下我女儿，立刻离开！否则……后果你将无法承担！”
　　【目标：琉琪亚的母亲】
　　【关系：……】
　　【交往建议：她好像很生气的样子……】
　　赤智没有说什么，只是望向琉琪亚，征求她根本无需言表的意见。
　　只一瞬间，心有灵犀的琉琪亚便朝着地上的母亲大声道。
　　“不！我要和小赤一起离开！”
　　这话语令地上众多仆从大惊失色！
　　这是何……何等大胆，何等失礼的言行！
　　在琉琪亚亲口说话后，赤智坚定不移道。
　　“我是琉琪亚的……朋友！她并不想留在这里，所以我就要带她离开！”
　　听到这荒唐的答桉，琉琪亚的母亲怒不可遏气极反笑道。
　　“呵呵，朋友……我的女儿难道我会不知道吗？今天是朋友明天是朋友，那后天呢未来呢……你们之间的感情，就不可能永远这么单纯！”
　　随后她脸色更加阴沉道。
　　“更何况你既然这么讲……那我就更不能把她交给你了！”
　　琉琪亚大声呐喊道。
　　“妈妈！
　　”
　　她的母亲怒目圆瞪，无比生气道。
　　“住口！这种不知所谓的男人，到现在还只会说些模棱两可的东西，根本一无是处！我绝不会让你跟他离开的，这都是为你好，你死心吧！”
　　虽然琉琪亚母亲口头上言辞冷厉。
　　但没有她的命令，众多管家没有一个敢上前对二人出手。
　　正在这时，在一众赶到的管家中，突然有人出声道。
　　“大人，这种事情还是让我们来替您解决吧！只不过是一个恣意妄为的无名之辈罢了，根本不值得您多费口舌！”
　　只见琉琪亚母亲身后的众多仆从中，一名戴着单片眼镜的黑西装中年管家站了出来！
　　他戴着白手套的手握紧一枚精灵球，将一只山一般高大威勐的蓝色巨鳄释放出来
　　刹那间，洪水般恐怖的气势汹涌而来
　　这只精灵的出现让火红和叶绿一颤
　　蜥蜴，御三家，水属性精灵，还是最终进化形态
　　蜥蜴帮最后一块拼图出现了！
　　只不过这块拼图在人家手里……
　　不过……这并不妨碍火红为对方加油
　　蓝皮蜥蜴大哥哥，加油不要输啊！
　　火红无比期待看见晶钻不敌大力鳄，然后琉琪亚哭着接受现实，两人天各一方，各自安好的完美结局
　　【目标:大力鳄】
　　【等级:50】
　　【属性:水】
　　【元素亲和:水52】
　　【简介:会张开大嘴威吓对手。能用强韧的后脚蹬地，并以惊人的速度勐撞过来，在地上支撑身体很辛苦，但匍匐下来能以很快的速度移动】
　　五十级
　　这恐怖等级的精灵出现在赤智面前，给予了他前所未有的巨大压迫
　　能够达到这种等级层次的精灵，放到野外无一不是盘踞一方的霸主！
　　这些精灵身上单是显露出的可怕气息，就能给予低等生物们致命的压迫感！
　　城都的御三家……
　　赤智微微凝目，这个管家看起来并不想是芳缘本地人，而是和千里一样来自城都的训练家！
　　对方为何会出现在这里？
　　他轻瞄一眼周围的一众管家，似乎隐约间有几人的服饰和这名管家一样，并不合群……
　　而对方能够不听琉琪亚母亲命令，便擅自出手，更是证明了问题所在！
　　看得出来，这里面的水很深，天盟人间也不是一片派祥和，而是暗潮涌动！
　　这个蓄着小胡子的管家扶了一下眼镜，言辞肃然道。
　　“琉琪亚小姐是不会跟你这种卑微的野小子在一起的，这样不但会使琉璃之民高贵的名望遭受玷污，更是在挑衅我们御龙一族的威严！”
　　赤智脸上露出果不其然的表情。
　　御龙一族是他们关都地区，准确说是城都地区的天盟人家族！
　　对方能够冠冕堂皇的出现在这里，就说明了很多东西……
　　赤智没有说话，只是面前的晶钻上前踏出一步，身上隐有斗气显露！
　　看到赤智竟派出精灵迎战，这名管家伸出大拇指和食指，在面前微微合拢道。
　　“年轻人，虽然我感觉到你身上的气势不错，能锻炼出三十七级的精灵，还是用这种资质平庸的种族，足以证明你也是有潜力的人，不过你就像一只井底之蛙，凭你的见识，根本不知道天有多高地有多厚！”
　　“就算你拼尽一切努力达到这个地步，我们之间还是有那么亿点差距，既然琉璃家主无意追责你，那么你还是赶紧识相的离开吧，这里是琉璃之民高贵的居所，我不想让接下来的场景太难看……”
　　看着对方拇指之间的距离，赤智冷漠一笑。
　　指间宇宙是吧？
　　没有任何言语，赤智给了琉琪亚一个眼神。
　　琉琪亚立刻心领神会，像一只乖巧的小鸟蹦到赤智身后。
　　接下来，无需更多言语，唯有……战！

第234章 天人合一道法自然，完全境界坎水斗
　　看到毅然决然挺身而出的晶钻，那位管家不再留手，气场勃发道。
　　“不知天高地厚的野小子，真是胆大包天恣意妄为，现在便给我付出代价吧！”
　　看到面对明显使用近身战术的晶钻，大力鳄直接张开大口，不断喷涌出威力惊人的水炮轰击晶钻！
　　【水之奥义·水炮连弹】！
　　将原本连续喷射水柱的水炮，以连续炮弹的方式发射出来，这一招改进大大提高了命中上的容错率，同时让喷射的水炮更加迅猛威力惊人！
　　看到大力鳄如此磅礴的水炮弹幕，众多管家皆是露出冷笑。
　　“哈！是梧桐先生的招牌奥义！”
　　“呵呵，如此强猛的水炮，怎是这野种能抵挡的了？”
　　“所言极是，这愚蠢的东西，便会立刻收获毋庸置疑的败呀！”
　　毫无疑问，这般可怕的攻势，根本就不是这等野小子的三**灵可以抵御的！
　　等级越高，越级而战的可能性就越低！
　　因为能够将精灵的等级提升到五十级这个可怕层次的训练家与精灵，无一不是身经百战，将技艺打磨精纯的精锐！
　　在这样的等级差距前，试图侥幸一搏，只不过是在自寻死路！
　　哗啦啦——
　　正当众人似乎已经看见赤智理所当然落败的画面时，一阵水浪翻腾的声音在场面响起！
　　只见在火力密集的水炮弹幕中，晶钻的身形如同一道蜿蜒的流水，在地上留下无比丝滑的轨迹，闲庭信步间躲过一发又一发水炮，毫无滞顿的向着大力鳄袭来！
　　管家眉毛一抖，略微吃惊起来。
　　“什么！这……这该死的速度！是带了特化了速度类型的道具么……大力鳄！让他停下！”
　　“奥利给！”
　　大力鳄停止了水炮轰击，身上的气势突然暴涨，脸上的表情变得无比狰狞起来！
　　一股恐怖的威势向周围辐射扩张，给予周围的一切可怕精神冲击！
　　【天赋技·鬼面】！
　　以恐怖的面容凝视对手，令被注视者因精神畏缩，而身体凝滞！
　　这是大力鳄用来捕猎的天赋技能，能够有效降低猎物的速度，寻找出击的破绽！
　　被恐怖面容威压的一瞬，晶钻的身形略微一滞！
　　但靠着自身无所畏惧的性格，它和赤智很快共同克服鬼面的影响！
　　然而就是这个短暂的瞬间，让大力鳄把握到了进攻的机会！
　　它匍匐下身躯，做出扑击姿态，身上裹挟着蓝色的激流，直接如山洪爆发般朝着晶钻奔涌而来！
　　【水之奥义·攀瀑激涌】！
　　在招式【攀瀑】中增加了水极速流动的特性，让身体在激流的带动下更加迅猛！
　　一瞬间大力鳄化作一道蓝色激流，狠狠来到晶钻面前，用裹挟着水元素力量的躯体，使出【逐步击破】，用强壮有力的双臂，给予晶钻破绽打击！
　　刹那间，运转【逐步击破】的大力鳄，双臂化作道道残影，全方位无死角的发动洪水般汹涌的骇人攻势！…
　　五十级的大力鳄，在身体素质上完全碾压三十七级的晶钻！
　　轰——
　　只见晶钻身上水一般的淡蓝色斗气陡然流转！
　　水。
　　这一刻，晶钻身上的斗气，仿佛变成了真正的【水】，拥有了【水】的特性！
　　这就是赤智与晶钻悟天地之道，天人合一道法自然的最终成果【坎水斗气】！
　　大力鳄打出攻势轰击在晶钻身上，像是被一层水之镜面不断反弹，不但攻击的威势被水之柔力大幅化解，还有许多力量被镜面反射般刚猛的反震回来！
　　【坎水奥义·水镜】！！
　　这一式是晶钻领悟水之奥义后，借鉴亚当美纳斯的【水流壁】将【流樱】改进后的技能！
　　斗气护体的防守中，除了拥有水的柔外，还有镜面反射的刚！
　　这一式柔中……带刚！
　　在化解对方攻势的同时，如镜面般将敌方的攻击折射！
　　一阵猛攻过后，晶钻四平八稳，而大力鳄反倒被震得双臂发麻。
　　看到这般不可思议的画面，管家梧桐的脑门开始缓缓淌下汗滴……
　　“这……这又是搞什么鬼把戏了？！”
　　在接下大力鳄的进攻后，晶钻后发制人，似毫无准备般一拳轻描淡写而来！
　　没有音爆，没有轰鸣。
　　这一拳如流水般轻柔。
　　大力鳄身上的激流不断流动，有着水元素凝聚的湍流护体，它有十足把握接下面前这个瘦弱精灵的任何攻击！
　　然而……
　　拳劲如水一般绵柔的渗透护体激流，涌进大力鳄体内，然后……
　　如山洪般骤然爆发开来！
　　【坎水奥义·水昙】！！
　　轻柔的拳劲毫不起眼的透入体内，随后如昙花一现般瞬间绽放！
　　如同叶越火焰鸡的斗焰，可以借助火与斗气相融的双重特性，轻易焚灭晶钻流樱斗气的防御。
　　大力鳄水流的护体效果，对晶钻拥有【水】之特性，通过渗透再于体内骤然爆发的坎水斗气大幅失效！
　　这一式刚中……带柔！
　　恐怖的拳劲如洪水般在大力鳄体内肆意奔腾！
　　接下这招【水昙】，大力鳄身形暴退十余步才勉强止住
　　全场所有管家目瞪口呆！
　　三十七级的晶钻，竟能与五十级的精灵硬撼占据上风
　　管家梧桐的老脸终于绷不住了
　　“怎……怎么可能!我根本没听说新世代有你这号天才人物……”
　　赤智将头上帽子一扯，霸气外露道。
　　“那你现在……便可以把我的名号告诉别人了!”
　　赤智展露出的狂霸之气，瞬间令在场所有人内心为之一颤！
　　他们纷纷露出不可思议的目光，注视着这个不到二十岁的青年。
　　先前对其蔑视的态度，也逐渐变成了如临大敌的凝重。
　　“这小子……绝不简单！”
　　“他的成分恐怕很有问题，背后一定有高人指点！”
　　“竟能迫退梧桐先生的大力鳄，还是用这种下等精灵……”…
　　“收声！梧桐先生要不高兴了……”
　　短暂对拼落入下风后，听着众人的风言风语，主管梧桐的心态逐渐开始发生一些微妙的变化……
　　他是怎也没有想到，自己出马对付这个红帽小鬼，不但没有手到擒来，反而接连吃瘪落入下风！
　　大力鳄在原地龇牙咧嘴，显得很是难受。
　　【水昙】刚中带柔的寸劲，在它体内爆发开来，虽然外表看上去没有明显的创痕，但它暗中受了坎水斗气极重的内伤！
　　只是现在它靠着强大的躯体，与等级碾压的优势，还能继续维持作战能力！
　　被赤智出言针锋相对，梧桐脸色阴沉，却依旧沉稳道。
　　“狂妄自大的小辈，真正的战斗现在才开始，别不知天高地厚了！现在我便让你知道种族和天赋的差距，就不是你这点小把戏可以逆转的！”
　　轰隆隆——
　　一阵低沉的激流爆响声，从大力鳄身上传递开来。
　　只见大力鳄身上涌动的蓝色激流瞬间猛烈起来，气势与力量竟比刚才更加狂猛！
　　特性【激流】发动！
　　（现实世界没有三分之一血限制，反正受伤就可以有爆种的条件）
　　这是御三家的常见标配，残血爆种！
　　靠着这般特性，这些背负御三家名号的精灵，经常在战斗中将战局反转，反败为胜！
　　如此强大的特性，便是上天赋予它们的强大潜能。
　　精灵，就像人类一样，生来便是分为三六九等的存在。
　　拥有天资的存在，就是会高人一等！
　　隐约间，暴怒的力量让大力鳄身上激流不断勃发，整具布满狰狞利刺的躯体都变得高大起来！
　　现在的它如同激流中的暴君，在狂怒中横冲直撞，毁灭一切！
　　轰隆——
　　带着剧烈的深蓝水流，大力鳄在强烈激流的推动下，挥舞利爪给予晶钻疯狂打击！
　　【水之奥义·暴君狂击】！
　　狂暴的水元素在大力鳄爪上形成了深蓝色的屠刀，呈环状猛烈袭击周围的一切！
　　感受到比之前更加猛烈的水流攻击，晶钻使出攻守兼备的架势！
　　【坎水奥义·水燕】！
　　在体表蔚蓝色的斗气推动下，晶钻的双臂如流水般挥舞抵挡大力鳄的进攻，同时一对拳头如燕子般在空中不断回转伺机出袭！
　　刚与柔的力量同时施展，连消带打，抵御转化对方力量的同时，不断将自身力量迫发，以攻为守，以守助攻！
　　时刻将全部力量迫发的奥义便是刚柔并济！
　　用体表的柔，去推动内在的刚！
　　在这一个月里，赤智与晶钻参透水之奥义，打磨出了同时蕴含刚柔之力的坎水斗气！
　　将【水】的特性尽数汇入到斗气中，以自身对【水】的终极领悟，使斗气汇聚思想的力量，转化出【水】的性质！
　　无中生有，人定胜天！
　　晶钻天生并没有任何的水元素亲和能力，但却能够通过坚持不懈的领悟，去将自身斗气性质改变，去将【水】的特性与力量融入其中！…
　　赤智与晶钻便用自己的行动证明，只要有一颗不甘束缚的自由之心，这世上的一切都拥有无限可能！
　　就算为天资所限，无法拥有元素亲和的天赋，却依然能够凭借自己的思想与领悟，将元素的力量掌控！
　　因为……训练家就是这世上最自由的人，思想就是这世上最自由的存在！！！
　　无比激烈的对碰，快到肉眼难以辨识的地步！
　　几个呼吸的时间，裹挟激流之刃的利爪，与流水飞燕般的拳法不断交锋！
　　在连续猛烈的攻击下，大力鳄终于力有未逮，水元素的回转出现片刻凝滞，使得攻势慢了半拍！
　　就是这一刻，赤智将大力鳄身上展露的破绽牢牢锁定，晶钻以拳化掌，化作一对飞燕精准无误的钻进对方的破绽中，将大力鳄轰碾出去！
　　在发力的瞬间，晶钻脚下的地面瞬间皲裂，如蛛网般蔓延，将全身力量瞬间如百川入海尽数轰出！
　　仿佛真的有一对飞燕穿透胸膛，刚柔并济的力量无比透彻，将大力鳄彻底贯穿！
　　乘着风飞出十数米远，大力鳄庞大的身躯在这最后一击下终于支撑不住，轰然倒下！
　　而晶钻也经受了不轻的伤势！
　　连续使用蕴含水之奥义的格斗技术，就算赤智用【常磐之力】为它不断恢复体力，对它身体的负荷也是无比剧烈！
　　但羁绊产生的毅力支撑着它，即便身体状态过载，依然斗志昂扬屹立不倒！
　　斗！战！胜！
　　领悟了水之奥义将其融入斗气之中，开辟出全新道路的晶钻与赤智，此刻凭借三十七级的等级完胜五十级强敌！
　　全场哗然，众人惧惊！
　　————
　　应读者意见反馈，恢复成一日三更……
　　操！订阅啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　接下来都是很劲的内容，问题是这订阅一点都不劲，我写不动了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第235章 风云起天下惊，引领全新版本的男人
　　这场战斗的最后一击，赤智显然有所保留。
　　否则这头大力鳄即便不死也得残废……
　　这匪夷所思的结果，令全场一片哗然！
　　“我……我莫不是在发梦？！这到底是怎样了！”
　　“不会吧不会吧？三十七级的快拳郎打败了五十级的大力鳄！”
　　“开什么玩笑，梧桐先生你在做什么呀！”
　　“喂喂喂！这是认真的吗？这家伙……”
　　四肢僵硬，呼吸困难！
　　梧桐额头不断渗出汗滴，嘴边的小胡子不断颤抖着，似乎无法接受这般惨败的事实！
　　自己身为御龙一族拥有二十年丰富经验的老牌管家，什么样的大风大浪没有经历过？
　　然而今天却在一个名不见经传的野小子手里翻了车，还是被如此下等低级的精灵击败，此刻他的颜面已彻底荡然无存！
　　一刹那，他感受到自己的躯体被一只硕大的脚掌践踏，如同对方脚下的一块垫脚石！
　　踩着梧桐的躯体，原本一文不值的红帽小子，在他们眼中变得无比高大起来。
　　质朴无华的身躯，仿佛正在散发耀眼的光芒，让他们无法直视！
　　所有人仿佛都在看着一颗苒苒升起的超新星，在他们眼中无限闪耀！
　　能将大力鳄锻炼到五十级的层次，管家梧桐必然不是泛泛之辈！
　　在众多职业训练家中，他的指挥训练能力也是精英级别的存在！
　　但就是这样老牌的职业训练家，操纵自己五十级的王牌大力鳄，竟被一位无名后辈的三十七级快拳郎打败了！
　　众人已经能够感受到，单论奥义的精妙程度，这个红帽小子目前的境界，恐怕已经不在任何强者之下！
　　而对方现在还不到二十岁！
　　在无与伦比的冲击感中，所有人的内心都在震颤。
　　咬牙切齿的将大力鳄收起，梧桐的脸庞扭曲起来，歇斯底里的对身边同行的管家大喊道。
　　“你们都在这里看什么！快上，全部一起上，给我把这个狂徒拿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声惊天怒吼，令所有人如梦初醒！
　　这些带着使命从城都来到这里的御龙一族家臣们，立刻清醒过来！
　　没错！若是这样，那便更不能让这小子跟琉璃之民搅和在一起了！
　　这样一名潜力无穷的家伙要是得到对方的助力，那必然会如虎添翼平步青云！
　　届时这小子万一成长起来，必然会成为一个对他们御龙一族极其不利的不确定因素！
　　转瞬间瞬间，十几只四十多级的精灵上前将赤智和晶钻团团围住。
　　这些精灵中不少都是四十五级以上的强大怪物！
　　在等级达到四十级以后，精灵之间每一级都会有着显着的差距，每五级就是一个分水岭！
　　由此可以见得，这些管家的实力，绝对要在雨音那群见习管家之上！
　　面对这些精灵的压迫，赤智感受到了潮水般的强大压力向自己袭来！
　　但他没有退后半步，而是如中流砥柱般站在一众管家面前，昂首傲立！
　　在他身边的每一只精灵，亦如脚下生根般坚定不移！
　　火红、叶绿、晶钻、明珠……
　　此刻强烈的羁绊汇聚在一起，就算天崩地裂也无法让他们畏惧退缩！
　　既然你们要战，那便……TMD战吧！
　　“吔！
　　”
　　轰——
　　无边霸气以气吞山河之势从赤智身上爆发！
　　在这可怕气场面前，所有精灵都为之一震，呆立当场迟迟不敢上前！
　　这恐怖的气息震撼着它们的灵魂，是拥有上位者气场的霸主，对它们的愤怒与威慑！
　　琉琪亚的母亲感受着赤智身上一往无前的气势，眼中目光不禁闪动起来……
　　梧桐眼中露出惊骇之色，在这可怕的气场下惊怒至极！
　　这是……传说中的霸主之资！
　　霸气外露！找死！
　　此子非常人，此子不可留！
　　这一刻，他已疯狂，全然不顾此地真正主人琉璃之民的态度，毫不犹豫的下达指令道。
　　“你们还在愣着干什么！不要被这孽种吓到了！这家伙冒犯了天盟人至高无上的威严，已犯下不可饶恕的僭越之罪，所有人都给我用尽全力，速速将他就地格杀！”
　　听到话中不容置喙的意味，那些梧桐身边随行的管家们终于明白了此刻自己的立场！
　　嗡——
　　他们眼中散发出冰冷白光，将驭之力祭起，所有被气场威慑的精灵，在这驭之力的强行驱动下，立刻将恐惧压下，就要一拥而上直奔赤智杀去！
　　铺天盖地的精灵向着赤智径直冲杀，血雨腥风扑面而来！
　　正在这时，一道慵懒优雅的声音出现在现场，将战斗中止。
　　“年轻人的世界，就该放手让年轻人去做啊，各位都是年纪一大把的人了，加起来恐怕都能凑出一副联盟历，围着一个二十岁不到的小伙子，这是要干什么呢？”
　　只见天边，一名穿着蓝色华服的水之艺术家，正脚踏一道迅勐的蓝色闪电向着这里飞速迫近！
　　仔细看去，他脚下踏着的竟是一只六十四级的刺龙王
　　它操纵着水流的力量已经到达出神入化的境地，可以将天地间微乎其微的水元素，以无法想象的速度快速凝聚，在空中凭空形成水道，即便是在原本没有水的空中亦能悠游自如！
　　隐约之间，这只刺龙王身上的气势正在不断上涨，等级竟有上升的趋势
　　因为六十四级的水准，并非这只刺龙王生命本源的极限
　　正如先前所述，精灵的等级与本源的关系，就是火与烛。
　　若是身为本源的烛够壮大，作为等级显化的火便会旺盛。
　　如果将力量鼓动到极致，亚当的这只刺龙王可以将等级提升到接近七十级的水准！
　　只是亚当并不热衷战斗，平时也没有什么需要用到那种层次力量的场合。
　　所以他限制了自己的一些精灵等级的状态，没有让它们时刻维持极限力量，而是选择让它们的生命状态更加自然放松，去将等级放缓。
　　这样精灵可以将生命本源的巅峰状态保持的更加长久，精灵的寿命也会更加长寿。
　　而与之相反，若是像橙华道馆的搏命流一样，强行将生命等级力量拔升到极限，不但会损耗精灵寿命，当精灵衰老时，生命等级更是无法维续，甚至会出现倒退现象
　　感应到亚当的强大力量，以梧桐为首的一众管家纷纷警惕起来
　　而琉琪亚的母亲脸上则是露出复杂神色。
　　她像是在思索什么，眼中露出矛盾的神色……
　　另一边，梧桐脸上露出困兽般的挣扎之色，色厉内荏道。
　　“唏！亚当馆主，这个下人冒犯了天盟人至高无上的尊严，不论什么原因，我们都需要将其击毙，否则天盟人的颜面将……”
　　“这里有你说话的份吗？闭嘴！”
　　一声低沉之怒吼，梧桐顿时感到胸口遭到可怕的水压压迫！
　　仿佛有滔天的巨浪拍击着他的躯体，令其身体一颤，晃动着倒跪下去！
　　此时此刻，在这大海般愤怒威严的气场面前，他终于回想起自己不过是一个下人的事实！
　　在对方这等拥有毁天灭地之力的强者面前，他只是一条传话的走狗罢了！
　　亚当脸色阴沉无比。
　　若不是看在对方背后主人的面上，胆敢做出这般大言不惭的冒犯行为，便要让他付出沉重代价！
　　随后，亚当与琉琪亚的母亲对视一眼，意味深长道。
　　“年轻人的事，就让他们去吧！”
　　深深闭上眼眸，琉琪亚的母亲最后说道。
　　“琉琪亚，你要记住！你要是离开这里，以后就再也不是我的女儿了！如果这样你还是要离开……那你就走吧！”
　　又是熟悉的断绝亲缘关系……
　　赤智以前也见证过雷同的场景，那是佑树和他父亲上演的闹剧。
　　而这一刻，他亦明白琉琪亚的母亲绝不是在说笑！
　　这是真正的斩断因缘！
　　琉琪亚眼中目光闪动，毅然决然的握紧了赤智的手！
　　这一刻，赤智便感受到了前所未有的强劲电流，在他体内流窜！
　　【洛托！琉琪亚对你的友谊超越了亲情！】
　　【你们的关系上升为【胜过亲人的朋友】！】
　　一种强而有力的情感将赤智紧紧捆绑，他瞬间意识到了自己与琉琪亚之间的关系，可能已经超越朋友的范围了……
　　他们现在是……
　　超级无敌好搭档！
　　……
　　卡那兹市，德文大厦内部。
　　观摩着眼前陈列的石头样品，这个蓝发男人沉浸在无与伦比的天堂中。
　　“啊……啊啊……”
　　感受周围石头带来的强烈刺激，他黑色西装下的身体不断的因兴奋而颤抖！
　　石头！石头！
　　石头！
　　你无穷无尽的潜能，是如此的美丽，如此的迷人，让我忍不住为之着迷，为之勃……
　　突然，一阵裤兜里传来的振动，让他亢奋的躯体冷静下来。
　　兹伏奇大吾接过电话，通讯器另一头立刻传来了德文公司员工的通讯。
　　“嗯……事情居然发展成这样了吗？很好!非常好！这对我们的计划展开完全有利！如此一来破坏了他们的联姻，渡那个家伙，就只能和我们结盟了！”
　　将通讯中断，大吾轻抚手指上的指环，眼中露出邪异的笑容。
　　“赤智，没想到你居然能做到这种地步，原本以为你只是个有点意思的未来之星，没想到你竟已如此迫不及待的开始发光发热，为我做出贡献，既然如此，我也不得不将你纳入计划之中了！感到荣幸吧，你将成为我们宏伟蓝图中不可或缺的一部分……”
　　此时此刻，一张笼罩整个芳缘的巨大罗网，正将无数事件串联。
　　一场即将撼动整个精灵世界的惊天巨变，正在缓缓酝酿……
　　而当这个戴着红帽的男人，走出那条关键的道路，领悟了前所未有的【完全境界】时，如同打破了世界的瓶颈一般，这个世界正悄然翻涌着浪潮，起着不可思议的变化！
　　简单的讲……这个世界的版本因为开拓者的出现而更新了！

第236章 道祖创法开天地，百家争鸣盛世启！
　　你听说过……共时性的故事吗？
　　二十世纪初期，一艘船在把大量的甘油运往伦敦的航海途中，遭遇了一场前所未有的暴风雨。
　　平时绝不能受到震动的甘油，就处于这样的状态被运输着。
　　不过最终，船却安然无恙的驶进了港口。
　　船员为了了解为何受到剧烈震动的甘油没有发生爆炸，而打开盖口时……
　　那一瞬间，他们看到的是……
　　以前无论如何都无法结晶化的硝化甘油，竟然结晶化了！
　　但是事情并没有就这样结束……
　　从那一天开始，世界各地的硝化甘油一个接一个的都开始逐渐结晶化。
　　它们好像通过某种看不见的“场”建立了“交流”一般，把结晶化的方法这个信息传递给全世界的甘油！
　　平时完全没有关系或被隔离的物质、生物甚至是思想，却在同一时间起了同样的变化，这就是【共时性】
　　而此时此刻，在前所未有的道路出现于晶钻之上的同时，全世界各地出现了各种奇异现象！
　　城都，御龙一族秘境龙之洞窟内。
　　一名有着暗红头发和健康肤色的威严男子，正穿着他心爱的披风，锻炼着他的王牌精灵！
　　这只名为【肥大】的快龙，硕大的躯体上正展露着无上龙威！
　　只见它充满力量的拳头上，正汇聚着恐怖的龙之力！
　　轰——
　　一拳爆发，恐怖的龙之力如同光束般轰出，灭杀破坏着阻挡在前方的一切
　　将龙之力运转汇聚于拳端，打出光线般破坏一切的恐怖杀拳，这一招便是……
　　【龙之奥义·饰拳】！
　　因为其激光般的形态，和恐怖至极的破坏威能，人们亦将其称之为……【破坏死光】！
　　（这是只有宝可梦老玩家才知道的梗）
　　日复一日的修炼，作为御龙一族有史以来最有天分的人，渡已经将这一招练到了炉火纯青，进无可进的地步！
　　只是在某一天的某一个时刻，渡突然灵机一动，如醍醐灌顶般领悟到了什么！
　　就像原本干涸的河床，突然迎来了奔腾的河水一般，上方源水的出现，让全新的道路得以开启！
　　羁绊的力量，令肥大与渡的思想产生火花，无数自由的构想从渡的脑海传入肥大脑中，迸发出一丝灵冥！
　　随着这一丝灵冥的产生，肥大的【饰拳】中前所未有的融入了一丝风元素的力量！
　　轰——
　　肥大打出的【饰拳】像是平澹无味的菜品中加入了味精的提鲜一般，顿时升华，爆发出更快更强的力量！
　　正是这一丝力量的融入，让他看见了前所未有的道路！
　　这世上竟……竟还有如此妙法？！
　　虽然只是窥得了一丝完全境界的奥妙，但渡却是欣喜若狂！
　　“太……太棒了！这前所未有的力量，这无与伦比的破坏力……哈……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　正当渡癫狂大笑时，他的通讯器突然响了。
　　“嗯……是我，怎么了？什么！
　　我未婚妻跟别人跑了？！
　　可恶，是谁干的！你们难道没有阻止他吗！
　　一个名不见经传的红帽小子？！别开玩笑了，这背后肯定有其他势力在干涉，给我狠狠查！
　　”
　　放下通讯器，御龙渡愤恨不已。
　　“可恶！我们御龙一族谋划已久的联姻，居然被一个无名无姓的红帽小子破坏了！该死的，难道是兹伏奇大吾那个老狐狸的手笔？！啧，为了进军芳缘布局未来即将到来的【千秋大劫】，现在就只能找他们合作了吗……”
　　很显然，原本御龙一族虽然和德文公司以及兹伏奇家族一直都有来往，但他们并不会把鸡蛋放进一个篮子里。
　　相比于没有正统天盟人身份的兹伏奇家族，琉璃之民明显是更加合适的结盟人选。
　　只是天盟人都是十分看重颜面的，有了婚约被毁这样不愉快的事情，他们和琉璃之民联盟的可能性基本告吹了。
　　而接下来他们想要进军芳缘大陆，就只能彻底和兹伏奇家族联手。
　　而御龙一族之所以削尖了脑袋要往芳缘大陆挤，都是为了传说中千年一遇的莫大机缘，为了在新年时刻，那颗坠落在芳缘的流星……
　　流星和陨石有着密不可分的联系，它们是每个一千年时代剧变的关键！
　　每次陨石坠落，都会带来全新的力量，开创一个新的时代……
　　而陨石带来的力量，就起源于人们对流星许下的愿望！
　　【流星一千年降临一次人间，千年内苏醒七日，倾听真挚之人的七次声音】
　　这是只有少数天盟人才会知道的秘密。
　　上一次，他们正是把握住了陨石带来的力量，才成功带领人类崛起，结束了精灵的统治。
　　而这一次，了解这一切的他们，必然要为新时代提前布局，去让流星听到自己的【声音】！
　　可以预见，为了各自的利益与野心，原本联结在一起的二十个家族，必然将会在芳缘掀起一场血雨腥风！
　　而渡的脸上，却有着无与伦比的自信。
　　“哼哼，虽然兹伏奇家族是帮老奸巨猾的东西，不过我们御龙一族早就在芳缘安插无数势力了！到时候谁利用谁还不一定呢！更何况……”
　　“只要我将这全新的【饰拳】完全练成，天下之大，拥有谁能是我的敌手了？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是那个女人也要败倒在我的拳下，我【神龙使者】御龙渡，注定是要君临天下的男人啊！”
　　……
　　神奥大陆，一古老遗迹内。
　　一名穿着黑色华服的女人正朝着前方的庙宇探索前进着。
　　只是在她脚下的阴影中，不知不觉露出了一只恐怖的眼睛，散发出晦涩的波动。
　　【人类，这不是你可以窥视的秘密，速速退去！】
　　女人的脸上露出自信的笑容。
　　“呵，小把戏……”
　　夏——
　　话音刚落，烈咬陆鲨挥动利刃，将竹兰脚下的影子连同遗迹地面一同切开！
　　一条巨大的沟壑出现在遗迹内，将竹兰身后的影子完全掩埋。
　　但下一刻瞬间，沟壑内的阴影仿佛泛起了浪潮，无穷无尽的黑暗阴影从沟壑中涌出，在空中构筑出恐怖的噩梦之影！
　　这道阴影是……传说中的噩梦神·达克来尹！
　　【愚蠢的人类，带着你知道的秘密永远沉眠在噩梦中吧！】
　　呼——
　　铺天盖地的黑暗阴影向着地上的竹兰和烈咬陆鲨笼罩而去！
　　【恶灵奥义·黑暗梦界】！
　　被阴影笼罩着，竹兰立刻感受到她的意念昏沉欲睡！
　　人类虽然在身体素质上远不如精灵，但在精神意志上却是首屈一指的存在。
　　特别是竹兰这样拥有超越十二段精神力的顶级训练家。
　　但这一刻，在达克来尹的阴影中，竹兰感觉自己即将坠入黑暗梦境中！
　　“哼，把这片阴影给我斩破！”
　　夏——
　　一瞬间，烈咬陆鲨顶着昏沉睡意，使出了石破天惊的恐怖斩击！
　　这一斩混合了龙，土，风三种元素的力量，声势浩大，仿佛能将天地斩开！
　　【地龙奥义·地龙裂开斩】！
　　然而斩击落在达克来尹的阴影之躯上，却无法泛起丝毫涟漪！
　　【无用！这不过是将三种力量强行混合在一起罢了，根本没有做到真正的融合，你想触及神的领域，不过是痴心妄想罢了！】
　　“可恶……还是差了一点东西……”
　　在恐怖的阴影中，竹兰感受到了传说中的精灵的强大。
　　准神也不过是准神罢了，距离真正的神兽有着天差地远的差距！
　　烈咬陆鲨连续使出混合三种力量的斩击，却根本无法伤及对方分毫。
　　但就在竹兰即将沉入噩梦中时，不可思议的事情发生了，仿佛世界裂开了一道缺口一般，她感受到原本窒碍她完成最终奥义的瓶颈突然松动了起来！
　　嗯？这感觉……
　　跨越千里的时空，一种明悟传入了竹兰的脑海，令其瞬间水到渠成般的顿悟！
　　这一刻，竹兰与烈咬陆鲨意念合一！
　　自由的思想，将烈咬陆鲨体内的奥义推动！
　　宛若【天】与【地】般格格不入的【土】与【风】，在龙之力的统治力量下，突然无比自然的融合在了一起，迸发出前所未有的全新奥义！
　　卡察——
　　这一刻，仿佛天地间裂开了一道缝隙，连空间也破碎一般，恐怖的斩击在遗迹中不断开裂扩散将天地占据，疯狂吞噬着达克来尹的暗影之躯！
　　达克来尹的独眼中露出难以置信的神色。
　　【什么？！竟能使出这种力量，难道说……】
　　未等它将波动散出，它躯体上的阴影就被不断扩散的裂缝吞噬，最终所有阴影归于虚无……
　　竹兰望着消失的阴影，皱了皱眉头。
　　“啧，只是分身吗？一具分身就有这么可怕的威能，不愧是传说中的【魔神】……”
　　【传说中的精灵】，都是拥有无上伟力，宛若神明的存在。
　　而在精灵还被称作【魔兽】的时代，这些拥有神般伟力的怪物，便被人们称之为【魔神】！
　　从称谓上便可以看出，这个女人对人与精灵关系的观念，依然停留在八百多年以前……
　　说着她将目光投向了遥远的芳缘大陆。
　　“那个家伙居然趁我不注意，偷偷跑到我的前面了……很好，这才有趣，帮了我这么大的忙，未来我一定会好好报答你啊……”
　　同样是得到了版本更新的福利，如同共鸣般产生迷之领悟，竹兰就远比渡看得更加深远。
　　顺着这条道路往下走，就等于是在变相的弘扬那位开创者的道法，如果不能青出于蓝而胜于蓝，超越对方的理解，那么在这条路上就会一直被对方压制。
　　不过竹兰对此倒是不怎么在意，因为她有十足的信心超越对方，将其取而代之，成为这一道路的道祖！
　　就在她即将走进神庙时，她身上的通讯器响了。
　　“喂？奶奶，这里信号不好，有什么事长话短说吧……啊，落在芳缘大陆的流星快要苏醒了？抱歉，我完全没有兴趣，许愿什么的，都是幼稚的小鬼才相信的东西，真正的成神奥秘，就在我们脚下的宇宙中心神奥大陆啊……”
　　说着竹兰挂断电话，开始专心的研究起庙宇内的石板来。
　　在流星划破天际的那个晚上，当所有人都在许愿的时候，她许下的愿望就是……
　　让所有许愿的人，愿望都不要实现！
　　……
　　在全世界的各个地方，原本被桎梏道路的人们纷纷顿悟般做出了各自的突破！
　　人与精灵的羁绊推动着奥义前进，使他们获得了前所未有的自由力量！
　　全世界各地，无数训练家欣喜若狂的感受着新时代的气息！
　　而这仅仅只是一个开始，前所未有的盛世，即将拉开序幕……
　　琉璃道馆前，亚当拍着赤智的肩膀，眼中感慨万分。
　　他似乎有很多话想说，但到了嘴边只是简单一句。
　　“小智，那么将来琉琪亚就拜托给你了！”
　　赤智没有丝毫扭捏之色，而是豪情万丈的拍着胸脯道。
　　“没问题！我一定会照顾好她的！我们可是好搭档啊！”
　　好搭档……
　　看到赤智如此有担当的样子，琉琪亚挽着他的手臂露出了幸福的笑容。
　　“小赤……”
　　一种可靠，伟岸的感觉从赤智身上强力的轰进她的内心，纵使她和家族决裂，离开了家的港湾，却在这一刻找到了更让她安心寄托的依靠。
　　没错，如今的赤智，就是这样能给朋友带来安全感的存在啊！
　　“艾比！”“嗡嗡——”“加莫！”
　　在他身边的晶钻、明珠、叶绿，都纷纷露出同样欣慰的波动。
　　有些东西它们虽然不是太懂，但却能体会到空气中氤氲的圆满氛围。
　　唯有火红这厮癫痫发作一般，一直在赤智身边抽抽个不停！
　　此时此刻琉琪亚与赤智之间情比金坚的羁绊，就如同大金链子般狠狠勒着它的脖子，让它感到难以呼吸！
　　可恶可恶可恶！
　　除我以外，怎么可能还有人能和赤智拥有如此强烈的羁绊，难道说这个女人真的要和赤智……
　　呱！
　　那种事情不要啊！
　　痛苦！
　　痛苦的力量使火红心头升起烈火，炙烤着它的灵魂，仿佛要淬炼出一种全新的东西！
　　尽管痛苦万分。
　　但以火红目前觉醒的惊世智慧，就能明白事到如今木已成舟，就算它撒泼打滚也不会有任何作用，反而会适得其反。
　　一种焦灼的火焰煅烧着它体内的双螺旋枷锁，使其距离恐怖恐怖的进化更进一步！
　　啊……这感觉……
　　将痛苦化作力量，推动自己体内潜藏的超级进化石，去将一切改变！
　　火红忍受着身上有蚂蚁在爬般的折磨，将意念深藏，不断重铸着自己的一切……
　　它体内潜藏的【恶】之力量，正在痛苦的刺激下不断壮大不断壮大，并且自然而然的融入火焰中，正逐渐与其合而为一，变成一种这世上从未有过的全新力量！
　　没有人知道那究竟是什么，唯一可知的是一旦这东西降临世界，必然会引起轩然大波，将全世界震撼！
　　那一天的到来，已在火红逐渐变形蜕化的灵魂与双螺旋中，进入倒计时……
　　只是眼下看到这令人欣慰的场景，亚当像是了却一桩心事，从怀里掏出一样东西递给赤智。
　　“对了，还有这个也一并交给你吧！”
　　是一枚水滴形状的徽章！
　　接过这最后一枚徽章，虽然没有道馆赛的考核，但赤智感受到了亚当对自己发自内心的认可！
　　他像是将某些重要的东西，连同徽章一并交给了自己！
　　【洛托！你得到了亚当的认可！】
　　【你们的关系上升为【托付未来之人】！】
　　在琉璃道馆外，一众见习管家们也来为琉琪亚送行。
　　“呜呜呜……琉琪亚小姐，你要多保重啊！”
　　“红帽小子，你要是敢对不起大小姐，我一定追杀你到天涯海角啊！”
　　虽然从小到大一直被她们管教，但在真正告别她们的时刻，琉琪亚还是忍不住落泪道。
　　“各位……再见了！请在未来的舞台上，看着我们华丽的表演吧！”
　　感受着琉琪亚身上传来的温澜触感，赤智体内不由自主的涌起一阵异样激昂的情绪。
　　但他却没有像以往一样躲闪，而是努力将其接纳，并习以为常。
　　带着春风般温暖的微笑，赤智对琉琪亚道。
　　“嗯，这次我们一定会表演出更棒的演出，把人与精灵和谐相处的魅力展现给所有人的！”
　　站在赤智身边，晶钻能感应到自己的这位搭档整个人经历了脱胎换骨般的改变。
　　就像青涩的果实逐渐成熟一般，对方从一个半大的男孩，成为了真正成熟的男人。
　　他原本坚硬的外表，逐渐被一些东西柔化。
　　但这种柔却并非柔弱，优柔。
　　而正是这种柔，支撑着他的内心，外表愈发柔和，内里愈发刚强。
　　也正是这种柔情，让男人变得有责任，有担当起来！
　　水。
　　不可思议的东西。
　　它有时刚勐如洪不可挡，有时千柔百转任方圆。
　　有时迎面袭来的万丈狂澜，无法让人动摇分毫。
　　有时点滴心头的涓涓细流，却能悄然改变一切。
　　而这一刻，存于心中的流水便将一切改变。
　　望着身边的琉琪亚，赤智微微一笑。
　　就用这水一般的力量，去掀起浪潮改变世界吧！
　　抬起头，赤智看了看天空。
　　乌云密布。
　　要下雨了……
　　————
　　八个道馆已过，主角符文已配置完全，接下来就是前所未有的强勐剧情，真正的战斗要开始了，各位来波订阅支持下吧！

第237章 恶意滔天杀气如海，赤智的水静大劫
　　集齐八枚徽章，赤智已经完成了成为职业训练家的前置条件。
　　只要最后经历伟大巡礼后半段联盟大会的洗礼，他就能够成为真正的【职业训练家】！
　　在收集这八枚徽章的旅途中，他领悟了【刚】【柔】【地】【水】【风】【火】【雷】的力量，开始向着最后的大会发起冲锋！
　　而取得大会的冠军，不过是一切的开始！
　　他要做的是扬名天下，然后借此……掀起浪潮，开创一个新的时代！
　　就在他踌躇满志之时，他的电话响了。
　　【喂，小智，是我啊，你那边的情况进展的怎么样了？】
　　听到这个熟悉的声音，赤智亢奋道。
　　“哈，绿茂!告诉你一个好消息，我已经集齐八枚徽章了！”
　　然而另一头哼哼唧唧道。
　　【哼哼，这不是理所当然的吗？就这也算好消息……我还以为你的好消息是和琉琪亚私奔了咧！】
　　“呃……”
　　显然绿茂只是看了之前他和琉琪亚出道的绯闻，随便口嗨一句。
　　结果这一句话直接把赤智干沉默了，他不知道这话该怎么接……
　　【好啦！接下来还有六个月就是最后的联盟大会了，你就做好准备吧！我已经集齐了关都地区的全部二十枚徽章，也要去找爷爷做最后的冲刺特训了】
　　说着绿茂神秘兮兮道。
　　【偷偷告诉你，我最近领悟了了不得的东西，嘿嘿，绝对会震惊天下啊，你就等着瞧吧，半年之后关都联盟就会迎来有史以来最年轻的冠军了！】
　　听到电话另一头绿茂侃侃而谈的声音，赤智也心潮澎湃道。
　　“呵呵，那我肯定不会输给你啊！我们就在最后的赛场上见吧！”
　　两位意气风发的青年，向着最后的大会迈进。
　　【新世界】的大门已在他们面前敞开，迈出这最后一步，便是闪耀在整个世界面前的舞台！
　　……
　　当赤智踏上归途时，一些事情正在同时发生。
　　向渡汇报完情况的梧桐主管一脸阴沉，他不但被赤智当众爆杀，还被琉璃馆主亚当在众人面前如狗一般羞辱，最后还被自己的主人渡狠狠训斥了一顿。
　　现在的他，眼镜下的双眼已透露出疯狂的神色，原本肃然的面容扭曲起来，显得无比可怖！
　　“可恶的红帽小子……都是你这家伙把一切都搞砸了，我绝对不能让你这东西继续放肆下去！怎么样，那小子的底细查清楚了吗？”
　　只见一名管家连忙上前道。
　　“报告梧桐主管，这个红帽小子最近的一切事迹我们已经收集完全了，请您过目！”
　　匆匆阅过赤智的所有情报，梧桐脸上露出了阴狠的笑容。
　　“呵，这小子惹的麻烦还不少吗？很好！居然还有这件事存在，他居然和那家伙也有大仇？哼哼，三番两次的上门挑衅么，真是天助我也，正好可以借此机会好好收拾这小子，不论如何绝不能让这家伙继续发展下去了！”…
　　在赤智回到久违的水静市之前，有人已先他一步回到了水静市。
　　眺望着眼前熟悉的繁华大都市，一名金发碧眼的俊俏女子从巨大的独角甲虫精灵身上跳了下来，来到一家道馆面前。
　　“水静市……呼，真是离开太久了，居然发生了那种事情，真是让我想想就来气啊，那个可恶的红帽小子……”
　　看到金发女子发牢骚的样子，在她身边同行的另一名紫发美女说道。
　　“好啦黄瓜香，别斤斤计较这种事情了，你难道还没有通过【冥想】放下心中的仇恨吗？”
　　听到自己身边的女伴，金发女子连忙道。
　　“哈……哈哈，我只是随口抱怨一下罢了，我早就已经把自己的内心通过【冥想】调整好了，你就放心吧！”
　　这名回归水静的金发女子，正是失踪一个多月的黄瓜香！
　　此时此刻她重新回到了离开已久的水静道馆，看上去已与之前判若两人！
　　她身上原本霸道外放的气场，此刻已变得内敛圆满起来。
　　显然，在被赤智终极侮辱后，通过一年的刻苦锻炼，现在的她比之前釜炎镇时，强大了不知几何！
　　只是还没等她踏进道馆大门，已有人拨通了她的通讯器。
　　“喂，是我……嗯？梧桐主管！请问您找我有什么事情……哈？那家伙居然做出了那种事情，给御龙一族惹了这么大的麻烦？！可恶，在下一定竭尽全力，为您排忧解难！”
　　挂断电话，黄瓜香突然对身边的紫发女子讪笑道。
　　“那个……可以把精灵竞技场借我用一下吗，我想在那里解决和红帽小子之间的纷争……”
　　紫发靓女看了一眼黄瓜香，无奈道。
　　“好吧，不过我希望你们能在那里了结恩怨，以后不要再起纷争了……”
　　黄瓜香嘴角微微上扬，露出无比深邃的笑容。
　　“啊……一定一定！“
　　……
　　另一边，在城都的御龙一族动作不断的时候，同为关都大陆的关东地区，亦有躁动不安的存在！
　　金黄市，关东的经济中心。
　　掌握着关东地区经济命脉的精灵科技公司，【西尔弗集团】的总部正是坐落于此。
　　而金黄道馆更是以神秘与强大著称的可怕存在！
　　据说这家道馆的馆主，是一名无比强大的超能系训练家，有着惊世绝伦的训练家天赋。
　　没有人知道她的真面目究竟是怎样，人们只知道对方深不见底的实力，令其成为了关都大陆最年轻的廿武馆。
　　此时此刻，金黄道馆深处，一张硕大的马蹄椅上，端坐着一名洋娃娃般的女童。
　　在女童面前，一名穿着黑色制服的男子恭敬说道。
　　“娜姿大人，这是坂木首领的指示，他请您出发去芳缘一趟，寻找流星的下落，班纳伊先生会在那边负责接应您的……”
　　只见坐在马蹄椅上的洋娃娃，竟诡异开口道。…
　　【流星……是要许愿望吗？我知道了……】
　　男子只觉自己眼前一花，竟已出现在了道馆门口。
　　对方这出神入化的超能力量，不论几次见识，都让他心惊不已！
　　一般来说，训练家的实力都是需要靠精灵去发挥的，训练家本体是极为脆弱的存在。
　　但这位娜姿大人，可能是世上为数不多训练家本体，比精灵还要可拍的存在……
　　在马蹄椅背面的阴影中，一名背靠着椅子的绿发少女喃喃道。
　　“借助流星的力量许愿么……呵，正好我也有想要实现的愿望啊……”
　　说话间，少女的身影消失在了金黄道馆中……
　　……
　　当赤智经历一番风浪回到水静市时，阔别一个多月的大都市依然如往常般热闹繁华。
　　正所谓来得早不如来得巧，水静市的文化中心即将再次举行高级组的华丽大赛。
　　看到华丽的宣传海报，琉琪亚立刻不由分说的拉着赤智去报名。
　　“小赤！这次我们一定要华丽丽的拿到缎带勋章！把我们最华丽的表演展现给所有人！”
　　没有和往常一样别扭，赤智无比自然的笑了笑点头道。
　　“好，这次一定！”
　　现在的他已无比成熟，心中对一切都有着自己的把握与看法。
　　当前环境下，他所要做的事情，头一号重要的就是将自己实力壮大，准备接下来半年后就要到来的联盟大会。
　　那个被称为【新世界】的存在，想必会给自己带来一场洗礼。
　　而他便要在接下来的半年里，去将自己每一只精灵的实力夯实壮大起来，务必在【新世界】中展现自我一鸣惊人，取得足以成为【超新星】的资格，让这个世界的人们看到自己的存在！
　　和大部分人不同，赤智这么做并不是为了肤浅的虚名浮利，而是为了做成那件前所未有的大事……
　　为了创立属于自己的【羁绊波导流】，去将这全新的训练家之道传遍天下！
　　没错！赤智已下定决心，一定要开创这一前所未有的流派，去做到真正可以改变世界的事情，让真正的自由思想解放这个世界！
　　而想要让人们接纳加入这个匪夷所思颠覆传统的流派，凭一个名不见经传的红帽小子，是根本无有可能办到的！
　　但……如果是一位名震天下的【超新星】，那么就有那么一丝希望，让人们对自己的理念产生改观！
　　【名】不正则言不顺。
　　师出要有【名】。
　　【名】，是改变世界，改变思想至关重要的东西！
　　名气与名声的重要性，赤智在武斗镇引领精灵冲浪潮流的时候，便已深刻体会。
　　仅仅只是一个武斗大会冠军的头衔，便能让自己在一片海滩的范围内，卷起浪潮。
　　而想要在这个无边宽广的世界，掀起一场颠覆世界的滔天巨浪，所需要的便是震撼天下的名声！…
　　而现在，自己与琉琪亚一起做着表演，看似在浪费时间谈情说爱，实际上却可以提前做着一些预热，让自己进入更多人的视线中。
　　不论这个名是什么样，别人对自己有什么看法。
　　赤智知道自己必须先让人们知道有自己这号人物存在。
　　只要有了名气，就算他什么都不做，也会有人主动去来了解他！
　　这样赤智便占据了先导的机会，可以让人们自发的上门领悟他的理念！
　　心中怀着无边远大的理想，赤智毫无芥蒂的与琉琪亚准备起了演出。
　　而在他身体的另一边，火红像是吃了柠檬一样，一张酸脸拧巴着。
　　看到自己最心爱的男人被别的女人霸占，它每时每刻都忍受着前所未有的煎熬。
　　然而这一刻它并不孤单，还有人同样饱尝败犬之痛！
　　华丽大赛报名处，一名金发靓男看着琉琪亚和赤智这对郎才女貌的华丽搭档，如同一条金毛败犬身体颤抖哆嗦着。
　　“琉琪亚！你……你怎么可以这样！”
　　琉琪亚闻言看了一眼对方，把手指点在嘴唇上，顶着呆毛思索了一会儿才回想起道。
　　“emmmm，你是……葛蔓？”
　　看到琉琪亚这副完全没把他放在眼里的单纯模样，葛蔓气得直哆嗦。
　　“你实在太卑鄙了，我还以为你们已经在大家的呼吁下原地解散，告别华丽大赛了，没想到你居然偷偷摸摸又和这个男人一起组队参赛，你怎么可以这样!”
　　听到对方不知所谓的说话，赤智心里只觉得好笑。
　　没想到自己和琉琪亚消失在舞台上的这段时间里，这帮脑残粉居然真的以为是他们的低能抗议起到了作用，给到了他和琉琪亚舆论压力，让他们的组合解散了。
　　看着葛蔓气急败坏的样子，琉琪亚一脸天真的笑道。
　　“啊咧？为什么不可以啊，我和小赤可是天衣无缝的好搭档呢!当然要在一起演出啦！”
　　葛蔓气急败坏，已经急火攻心，开始完全逻辑崩坏的饥不择言道。
　　“因为……因为你是我的【劲敌】！我们两个必须要在华丽大赛堂堂正正的一对一对决才行！你怎么可以跟别人一起搭档呢！不可以，绝对不可以啊啊啊啊啊！！！”
　　没有继续和对方纠缠，琉琪亚狠狠挽住赤智胳膊，对葛蔓嗤之以鼻道。
　　“嗳——我就是要和小赤一起搭档，而且我们还要做一辈子的好搭档，永远在一起！你就尽管反对吧！反正我不在乎～”
　　撕拉——
　　这柔中带嗲的声线，在葛蔓耳中宛如尖刀般刺痛心灵！
　　颤抖的手指愤怒的着琉琪亚和赤智，葛蔓悲愤欲绝道。
　　“可恶可恶可恶!你你你你你你你你……你们实在太过分了!”
　　赤智摇了摇头，露出一副人生赢家的放肆笑容，大大方方道。
　　“别客气，如果你想要决斗的话我随时奉陪，不过你得把钱备好……”…
　　葛蔓剧烈喘息着，身体疯狂起伏！
　　显然这个红帽小子完全没把他放在眼里。
　　在他眼中自己只是个提款机罢了！
　　侮辱！
　　终极侮辱！
　　在对放肆的男女面前，卑微仔葛蔓流下了屈辱的泪水！
　　“呜哇——你这家伙给我等着，我一定要把你们两个拆散呀！！！”
　　【洛托!你将葛蔓深深触动!你们之间的感情迅速加深!】
　　【你们的关系上升为【一定要拆散你啊啊啊啊啊啊】】
　　【你令对方产生深刻的领悟，他的思想逐渐奔放起来！】
　　摸了摸头上的帽子，赤智一直搞不太懂洛托姆乱七八糟的评价。
　　但他已能感受到，这一次葛蔓的的确确受到了强烈的打击，内心已崩裂开来。
　　只是犹如灯光下的阴影让人容易忽视一般，赤智就难以发现有另一个存在的内心，已在同时裂成了两半……
　　而奔跑在大街上的葛蔓，在与一名白帽男子擦肩而过时，突然对方从黑暗中伸出强而有力的手掌，将狂奔的葛蔓死死按住！
　　“败犬，你好像有很多烦恼？你好像有很多痛苦？你好像有很多恶意需要释放……”
　　被这个男人按住的瞬间，葛蔓只觉得浑身一个激灵，像是坠入了一片黑暗中！
　　可怕！可怕！
　　他从小到大，从来没有感受到过如此黑暗深邃的精神气场！
　　面前这个男人，简直就像是一潭深不见底的恶臭污泥，散发着牛气冲天的恶意！
　　天呐……究竟是经历过什么可怕的事情，才会拥有如此扭曲的精神？！
　　在男人面前，葛蔓哆哆嗦嗦的说道。
　　“你……你想要做什么？”
　　白帽青年散发出深渊般恐怖的精神气场，如恶魔般诱导葛蔓道。
　　“哈哈哈，我想要做什么？快，说出来，把你内心的一切渴望与不满说出来！然后……我会将它们全部满足……”
　　这声音有着将人堕落，无法抗拒的恐怖魔力！
　　只是一刹那的功夫，葛蔓已在对方的话语中沉沦，浑浑噩噩道。
　　“那么……代价是什么……”
　　白帽男人露出了无比可怕的笑容。
　　“我想要你心中的……黑暗·深邃·幻想！！！”
　　一瞬间，注视着那名白帽男人深渊般的双眼，葛蔓感觉自己像是坠入了无底洞窟，无数黑暗罪恶至极的意念无法抑制的从体内……
　　喷涌而出！！！
　　像是美食家品味到惊世绝伦的珍馐，白帽男子深深吮吸着葛蔓身上爆发出的【恶意】，让自己深不见底的【恶意】更加壮大！
　　无穷无尽的恶意，让他的身形陡然暴增，无比壮大起来！
　　一声响彻天地的暴喝，回荡在水静街头！
　　“败犬！！我已感觉到你的恶念，我已明白你的痛心！现在，便让你我合一吧！！！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　轰——
　　这一刹那，葛蔓仿佛与那名白帽男人意念合一，在街头爆发出无比恐怖的气场！
　　恶恶恶！霸霸霸！
　　成功将恶意合并，白帽男人身上的恶念立即狂增、劲增、爆增，牛牛牛牛牛牛！！！！
　　无比恶念，无比牛气！
　　如此的牛头恶霸……天下间还有什么可以抵挡？
　　TMD，天下间还有什么可以抵挡了？！！！！
　　可怕邪恶的笑声回荡在水静街头，这个城市即将掀起一场无比恐怖的血雨腥风……
　　————
　　各位，接下来便是本书最精彩，最疯狂的部分……

第238章 地狱归来的恶鬼，佑树！
　　第238章地狱归来的恶鬼，佑树！
　　另一边，在与葛蔓一番纠葛后，赤智与琉琪亚二人的存在很快被周围的众多路人发现。
　　“诶，那不是琉琪亚小姐吗!之前听工作室的声明，说她隐退了，怎么会出现在这里？”
　　“是啊！之前发出那条正式通告的时候，可真是掀起了一阵波澜，好几个粉丝哭得死去活来，都把自己搞进医院了……”
　　“琉琪亚小姐出现在这里……难道是要复出了？!天呐！这可是个大新闻!”
　　“等一下，为什么那个家伙会出现在她身边，难道说琉琪亚小姐之前一个月其实……呱!!那种事情不要啊！”
　　听到周围人的议论声，赤智脸色微微一变，发现情况并不简单。
　　葛蔓之前的话并非空穴来风，而是确有其事的东西。
　　在之前的一个月里，琉琪亚家族内的人已经解散了她的工作室，发布了各种退隐的消息，此刻她再度出现，立刻便引起了轩然大波。
　　各种各样嗅到气息的新闻媒体蜂蛹而至，琉琪亚的粉丝们更是死灰复燃，像藏在地板下的蟑螂一样不断涌现
　　在报名处引发一阵骚动后，赤智和琉琪亚相视一眼，跃上七夕青鸟和超音波虫。
　　二人潇洒如风的从众人的合围中脱身，在一阵惊呼中比翼双飞，消失在众人视野……
　　咻——
　　在空中一阵翩飞后，赤智和琉琪亚在水静道馆前落了下来。
　　上一次没办完的事情，赤智回到水静市后依然没有忘记。
　　虽然没想跟水静道馆继续死磕下去，但黄瓜香这家伙他不论如何都要狠狠教训一番！
　　毕竟这是他亲自说出口的承诺，不论是朋友还是敌人，只要是承诺过的东西，赤智就一定会去完成！
　　来到水静道馆，赤智一踏进道馆内，前台的接待小姐便面色一变。
　　看得出来他上次在水静道馆大闹一场，给对方留下了深刻的印象。
　　赤智昂首挺胸，气宇轩昂的大声问道。
　　“请问你们道馆的黄瓜香小姐回来了吗？我和她之间……”
　　“哼！不用问了，我就在这里!”
　　话音刚落，穿着一身练功服的黄瓜香便出现在他面前。
　　和上次见面时相比，对方身上肆无忌惮的气势变得深沉内敛，整个人像是经历过一场洗礼，修为变得更加圆满起来。
　　就像一柄锋芒毕露的利剑，在打磨完毕后收入剑鞘中，黄瓜香对于自己心境和力量的掌控，和上次见面时已完全不可同日而语！
　　赤智只一见面，就感受到对方身上的进步！
　　在这一年的时间里，这个女人亦是忍辱负重，将自己的力量与境界推动到了一个全新的高度，这个世界上的强者们，在不断进步的并不只有他赤智一人！
　　现在的黄瓜香很强，绝对拥有与自己一战的资格！
　　只是黄瓜香身上那种迫人的气场，依然会在她的眼眸中不时流露。
　　“哼，干得不错嘛，居然趁我不在的时候跑到我们道馆胡闹了一场，我妹妹很受你照顾啊！不过话说回来，那个红头发的爱哭鬼怎么没跟你在一起，这是把伱的小女友甩了，换了个新的？”
　　听到黄瓜香提到亚莎的存在，琉琪亚微笑着看了赤智一眼。
　　这一眼中蕴含的是……冰系技能【绝对零度】
　　赤智顿时感到头皮发麻，一种透心凉的感觉直接从头凉到尾！
　　为了摆脱尴尬局面，他义正言辞的朝着黄瓜香大声呵斥道。
　　“唏！你这不知所谓的东西，别在这里胡言乱语，亚莎和我只是单纯的朋友而已，我们之间纯洁的友谊，岂容你这小人在这搬弄是非!”
　　单纯的朋友……
　　这种欲盖弥彰的形容词，显然不是让人特别满意的答案。
　　可以见得，事后琉琪亚必然会对这件事刨根问底。
　　不过和率性的小遥相比，琉琪亚并没有当场询问什么。
　　在外人面前她还是比较顾及赤智的面子的。
　　只见赤智话音刚落，没等黄瓜香出声，她身边粉紫色头发的佳人反倒开口嘲讽道。
　　“呵呵~那你的女性朋友还真不少呢！好羡慕你的女人缘啊！”
　　那张短卷发下姣好的面容赤智并不陌生。
　　唯一令赤智惊讶的是，对方白色衣襟下的胸脯傲然挺立着的，竟是传说中的D之意志！
　　汹涌澎湃的D之意志扑面而来，让赤智感受到了无法违逆的本能呼唤！
　　他体内的热血，竟在此刻响应D之意志，情不自禁的翻滚起来！
　　似乎感应到了赤智体内的情绪波动，琉琪亚狠狠握紧了他的手腕！
　　顿时，他又感受到一股凛冽的凉意直冲天灵盖，将他体内的热血冻结！
　　【冰之奥义·绝对零度】
　　刹那间，赤智从头凉到根，体内被D之意志唤醒的热血再度平息下来……
　　有些尴尬的笑了笑，赤智对黄瓜香身边身材火爆的美人道。
　　“莉拉小姐，没想到会在这里见到你，你……你怎么会跟黄瓜香这家伙搅在一起了？”
　　赤智没想到上次被他拒绝的莉拉，居然会和黄瓜香一同出现，他更没想到，对方的胸襟竟是如此宽广
　　这一刻赤智深刻的体会到，自己对于【波】的感应，还远远没有达标，居然没能感受到对方深藏不露的剧烈波动……
　　莉拉挺胸叉腰，一脸傲娇的对赤智道。
　　“哼，谁让你不和我一起去烟突山的，既然你要陪偶像大小姐表演节目，那我只能找别人和我一起维护正义了!”
　　“啊这……”
　　这一刻，赤智为自己先前草率拒绝对方的行为，感到由衷的后悔。
　　因为一念之差，自己没能“把握”住这“沉甸甸”的友谊……
　　说实话……莉拉的身材是他喜欢的类型
　　对方身上散发出强而有力的波纹，让他感到无法自已
　　感应到赤智春风荡漾的内心，火红低头看了一眼自己，发现自己身上只有肚皮，连【胸】这个生理构造都不存在……
　　它顿时感到一阵沮丧，内心进化的冲动更加剧烈起来。
　　因为它明白，只有D之意志，才能让赤智感到热血沸腾啊！
　　看到莉拉和赤智眉来眼去的样子，黄瓜香身上泛出了一些酸味。
　　这一个多月以来，她和莉拉在相处中已有不浅的交情，二人的友谊让她看到对方和赤智眉来眼去，顿时心中有些恼火。
　　狠狠上前一步，黄瓜香拦在莉拉面前，双手在胸前环抱着，恶狠狠对赤智言道。
　　“给我听好了！精灵竞技场!如果你想挑战我的话，就到那里来吧！我是不会在水静道馆，接受你的挑战的!好了，该说的我都说完了，现在带上你的小女友赶紧给我离开水静道馆吧!”
　　显然黄瓜香因为赤智上次的事情，被她的馆主父亲从头到尾狠狠教训了一顿，对方绝不允许她再把这件事和水静道馆扯上干系。
　　精灵竞技场……
　　赤智目光微沉，他此前从来没有听说过这个名字。
　　琉琪亚似乎对此有所耳闻，贴在赤智耳边小声说道。
　　“小赤，那是少数人才知道的一种会员制对战设施，里面进行的都是一些很可怕的战斗，我们还是不要去了吧……”
　　所谓的对战设施，便是对战开拓区中，职业训练家进行战斗的地方。
　　小蓟的对战水管，就是其中之一。
　　每个对战设施内部的成员，至少都是职业训练家。
　　他们会在设施内进行各种对战，来磨砺彼此的实力。
　　尽管琉琪亚一脸担心的样子，赤智却无法咽下这口气。
　　当初在釜炎道馆结下的恩怨，他无论如何都是要了结的。
　　“没关系，我倒要看看所谓的精灵竞技场，到底有什么鬼名堂……”
　　离开水静道馆，二人回到精灵中心。
　　刚踏进门口不到三秒，一道聒噪的声音便急不可耐的响了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赤智!来吧，这次决斗我绝不会输的，我一定要把你们两个彻底拆散!”
　　听到提款机叮当作响的送钱声音，赤智不以为意道。
　　“呵，随你，精灵决斗什么的，我向来一概不拒！你只要把钱准备好就行了……”
　　但这一次，面对赤智轻蔑的侮辱，葛蔓显得无比自信。
　　他的脸上露出疯狂的笑容，似乎找来了什么了不得的打手。
　　“嘻……嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你可别小看我，这次我找来的人可是无恶不作的情侣拆散大师！他已经通过精灵决斗，连续拆散九十九对情侣了！咦嘻嘻，你和琉琪亚之间的感情到此结束了！”
　　听到这唬人的噱头，赤智撇了撇嘴角。
　　他根本没想到，这世上居然还有这种专门拆散情侣的屑人……
　　这不就是前世网上那些人玩梗搞的FFF团才会干出的事情吗？
　　不过那也只是一堆单身狗在网上自嗨的网络巨人行为罢了，在现实里他们是没有什么狗胆对真实情侣重拳出击的。
　　而在精灵世界，精灵的力量与精灵决斗这种东西，就给了拥有极端想法的人放肆的资本。
　　专门用精灵决斗去干这种事情，赤智想来这人一定是有什么大病，心理发育到变态的地步。
　　琉琪亚更是吐着舌头，一脸嫌弃道。
　　“小赤，怎么会有那种可恶的人渣啊！你一定要好好教训他哦！”
　　但当赤智看到从葛蔓身后飘然而出的那顶熟悉的白帽子时，他的眼皮情不自禁的微微一抖。
　　怎……怎可能会了！
　　眼前这个眼眶深邃，面露黑暗气息的阴森男人，让他大吃一惊！
　　“你……你是佑树？！”
　　赤智万万没想到，葛蔓拉来的打手，竟然是失踪两个多月的佑树

第239章 四牛之力，佑树的恐怖奥义！
　　第239章四牛之力，佑树的恐怖奥义！
　　此刻的佑树和从前那个温润羞涩的邻家男孩模样，已是大相径庭
　　一身铆钉朋克风的打扮，充满着强烈的社会气息，阴森可怖的面容，更是让人不寒而栗！
　　但赤智在心中仍然无法相信，那个曾经善良温柔甚至有些娘炮的大男孩，会变成如今这副模样去做那些伤天害理的事情！
　　佑树看到久违的赤智，耷拉着深沉的眼皮，嘴角抽动起来，一边发出充满阴间气息的声音，一边神经质的笑着。
　　“嘻嘻，听说有人肯出大价钱拆散一对情侣，我就来看看，没想到居然有意外惊喜啊！咦嘻嘻嘻，小智，我这些日子可是没有一天不在想你啊！”
　　恐怖的黑恶气息，随着佑树的说话直直扑面而来！
　　赤智内心一紧，从佑树的言行举止来看，葛蔓之前的话似乎并非空穴来风的噱头！
　　这个曾经温柔腼腆的协调训练家，真的变成了无恶不作的情侣毁灭者！
　　心痛，困惑，愤怒，悲伤！
　　一些东西不可抑制的漫上赤智心头，令他双手颤抖道。
　　“佑树，你怎么会变成这样了，你……”
　　佑树仿佛没有听见他说的话，只是望着赤智和琉琪亚自顾自的喃喃自语。
　　“小智，恭喜伱啊，你现在看上去可真的很幸福啊……啊……啊……这甜蜜蜜的波动感觉，我能感受到呢，咦嘻嘻，你们两个之间的感情……嗯……真好……好……好想把你们狠狠拆散啊啊啊啊！！！”
　　像是突然发狂的癫痫患者，佑树双手狠狠抓着扭曲的面孔，身体疯狂扭动发出歇斯底里的恶臭咆哮！
　　伴随着佑树发癫的咆哮，一只庞大的黑色恶犬出现在赤智面前！
　　恐怖恶劣的黑暗气息，不断从这只大狼犬身上喷薄而出！
　　面前的这只精灵赤智绝不陌生。
　　不论是在橙华森林还是秋叶森林，赤智都能看到【大狼犬】这种精灵的身影。
　　在芳缘，大狼犬就是真·野狗一般随处可见的存在。
　　它们身上往往充满着恶意，具有极强的攻击性，是一种可怕的侵略性精灵。
　　而佑树的这只大狼犬，比起一般的野生大狼犬身上的黑恶气息，就要更浓、更烈！
　　它是一头真正的【恶犬】，正如此刻的佑树一般！！
　　【目标：大狼犬】
　　【等级：41】
　　【元素亲和：-】
　　【关系：敌人】
　　【交往建议：咦嘻嘻嘻，它已迫不及待的想要为非作歹了！】
　　看着大狼犬身上散发出肉眼可见的气息，赤智痛心疾首道。
　　“觉醒了【恶念】么……佑树，你堕落了！告诉我，在之前的那段时间里，你难道真的去做葛蔓口中的那些事情了？”
　　面对赤智的呵斥，佑树脸上却没有任何羞愧之色。
　　此时此刻的他像是完全丧失了基本的道德观念一样，不但没有感到愧疚，反而引以为豪的大笑不止。
　　“嘻哈哈哈哈哈哈哈，没错！这些事情都是我干的啊！看到那些不知所谓的家伙分手时痛苦的样子，我就感到无比的喜悦从体内喷涌而出啊！”
　　说话间，佑树回忆着之前为非作歹的快乐时光，整个人都因极度的兴奋与刺激而颤抖！
　　以不可思议的目光看着眼前这个彻底变态的生物，赤智发出一声低沉之怒吼！
　　“够了！！！看看你现在的样子，你到底还要堕落到什么地步，快给我清醒过来啊！混账！！”
　　强烈的霸主气场喷薄而出，狠狠冲击着佑树的心神，给予他醍醐灌顶般的震撼！
　　佑树疯狂颤抖的身体在赤智的霸气冲击下，陡然一滞，随后歇斯底里的大啸道。
　　“堕落……我身上的一切都是拜你们所赐啊！我所做的一切，只不过是把这个世界给我的一切，如数奉还罢了！现在，你便给我感受这个世界的恶意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　【洛托!佑树和你之间的感情无比强烈！】
　　【你们的关系上升为【哼啊啊啊啊啊啊】】
　　轰——
　　佑树身上的气势狂增劲增暴增，如化粪池爆炸般一发不可收拾！
　　如同黑暗深渊一般的精神冲击滚滚袭来，佑树身上散发的黑恶气场无比骇人，令周围的训练家战栗不止！
　　“天呐！好可怕！”
　　“这……这个男人身上究竟发过什么……”
　　“呕——这感觉我快要顶不住了！！”
　　“太臭了太臭了！这精灵中心没法待了，大家快跑啊！”
　　赤裸裸的恶意，如潮水般横扫八方，周围的训练家立刻四散而逃！
　　这恐怖的恶念，让这些精神力远超常人的训练家们都难以抵抗！
　　但他们只是受到波及的杂鱼罢了，此刻佑树正在的针对对象，是赤智身边的琉琪亚
　　受到佑树恶意的针对，琉琪亚顿时如坠冰窟，恐怖黑暗的波动不断向着她潮涌而来！
　　啊……啊……这究竟是何等黑暗深邃的幻想啊！
　　呜……不行了……咕噜噜噜……要被淹死了……
　　如同溺水一般，琉琪亚被佑树的恐怖恶念淹没，就要丧失意识……
　　就在这时，一双强而有力的双臂将她紧紧拥抱，一股炽热的感觉涌入心头，宛如黎明破晓般将其从黑暗中拯救！
　　“别害怕，我会保护你的!”
　　“小赤……”
　　如同漂泊的小船驶入避风港湾，赤智身上的强劲有力的信赖气场散发，立刻令琉琪亚感到一阵心安，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“呱——”
　　同一时刻，火红像是癫痫大发作一样，在地上疯狂抽搐！
　　哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这让赤智内心一惊！
　　可恶，火红一定是被佑树的恶意影响了！
　　正当赤智想安抚被佑树恶意影响的火红时，佑树的大狼犬乘其不备，毫无征兆的直接发动了【黑暗突袭】！！
　　如同一头来自地狱的恶犬，大狼犬身上裹挟着无尽恶念，化作一道黑色流光，以迅雷不及掩耳之势扑袭而来
　　而它攻击的对象……赫然正是赤智和琉琪亚二人！
　　完全不分时间场合，佑树直接在精灵中心内展开了决斗！
　　不论是攻击方式，还是攻击目标，亦或是攻击中运用的能量，整个决斗的行为举止中全部都充斥着满满的【恶意】！
　　这就是……【恶之奥义】！
　　自从跟随花月以后，佑树彻底将自己内心深处的压抑之物解放！
　　之前的一系列苦主遭遇，让佑树在疯牛道的洗礼下积攒了无穷无尽的恶意！
　　这些无数黑暗深邃的念想，在得到花月的点拨后，从心底源源不断的释放出来，足足四牛的力量，让佑树的精神力陡然暴涨！
　　这些曾经遭受过的苦难，全部变成了推动佑树将自己强大的资本，让他拥有了与众不同的黑暗精神力！
　　自从拜入花月门下以后，每日每夜，他都按照发掘恶系能量独特的特训方法，以无恶不作的方式进行精灵决斗！
　　就像打开一道又一道的枷锁，将束缚在道德观念中的原始力量释放出来！
　　在一次次拆散情侣的恶行中，他的战斗潜能伴随着恶念一同发展壮大！
　　这超越极限的成长速度，是任何人都无法想象的，就连赤智也越不能及！
　　自由，这就是是自由的力量！
　　冲破一切枷锁，为所欲为的进行无恶不作的修炼，佑树得到了真正的自由！
　　现在的他便已无人能挡啊！
　　迎面袭来的大狼犬凶恶异常
　　佑树与其心意相通，在一天天的熏陶下，这只大狼犬身上的恶念纯度，远超同等级的一般大狼犬
　　恐怖的恶念推动着大狼犬的躯体，发动【黑暗突袭】的大狼犬快得就像一道黑影，寻常人根本来不及反应便会被它的利爪撕成碎片！
　　四牛之力转动！
　　给我去杀啊！！！
　　若是寻常人等，此刻已在突袭下身亡了！
　　但赤智并非常人
　　他的精神力已达到十一阶的水准，在专门修炼波动奥义后，只是刹那间便感应到了大狼犬身上的恶念波动。
　　一念之间，赤智将意念传递给了晶钻
　　嚓——
　　精灵中心的地板上升起一道白烟，大狼犬只觉眼前一闪，一道身影以比它更快的速度挡在二人面前
　　【坎水奥义·飞流】
　　这速度无比迅猛，如同飞流直下三千尺的瀑布一般！
　　在领悟刚柔并济的水之奥义后，晶钻施展出的【剃】更上一层楼，进化出流水般顺畅的【飞流】，不论是瞬间爆发的速度，还是持续位移的距离，都有了巨大的飞跃！
　　面对突然出现在面前的晶钻，大狼犬张开血盆大口，惨白的牙齿上凝聚着黑色的恶念能量，作势就要使出【咬碎】
　　这等依附恶念能量的恐怖咬技，一旦命中对手，不但能给予对方可怕的物理打击，更能将黑暗的恶意蔓延至对方心中，造成可怕的心理阴影使受害者陷入畏缩状态！
　　然而未等它一口咬下，晶钻的拳影以迅雷不及掩耳之势一闪而过，飘若游云惊若蛟龙的点在大狼犬下颌。
　　这一击在出拳时没有任何蓄力动作，仿佛只是仓促之下匆忙应敌的电光一闪。
　　但在拳头命中大狼犬的瞬间，所有力道顷刻爆发出来！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　嘭！！
　　全身上下所有力量，如同奔腾的洪水，百川归海般朝着晶钻拳端爆发！
　　强！劲！刚！猛！
　　山洪倾泻般爆发的斗气，将遭受打击的大狼犬直接轰飞出去！
　　狂暴的斗气力量在体内炸裂开来，大狼犬身上的恶念在颤抖中不断消散
　　这就是属性间的相克，斗气对恶念的克制让大狼犬落入完全的下风！
　　虽然大狼犬的等级高于晶钻，但在奥义使用和属性克制上的差距，令战斗转瞬间分出胜负！
　　麻袋般残破的躯体狠狠撞击在柜台上，将整个柜台撞碎，大狼犬身躯战栗着两眼翻白，当场丧失了战斗能力！
　　看到赤智的精灵，使用出这【瞬间移动】般的位移技能反转局势，佑树的手指深深陷进掌心中，神经质的颤抖道。
　　“嘻……嘻嘻!果然……千里那家伙，居然把他的看门绝活传授给你了！你也是他的私生子对吧！”
　　千里那家伙？
　　私生子又是什么情况了？
　　听到佑树对千里的称谓，赤智眉头紧皱起来，他发现事情看起来似乎并不简单，里面好像有些隐情，于是他喝道……
　　“你在胡说八道什么？佑树你怎么能这样称呼你父亲!你到底怎么了！”
　　提到这些悲痛耻辱的往事，佑树如同一条发疯的恶犬，恶臭癫狂的像个疯狗一样叫喊着。
　　“你他妈的给我闭嘴啊！！我……我根本不是那家伙的儿子!哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　说话间，更加强猛的恶意爆发而出，佑树的四牛之力，就远不止眼下的这点实力……

第240章 牛霸天下，邪红觉醒！
　　第240章牛霸天下，邪红觉醒！
　　扑面而来的恶意，宣泄着佑树内心的悲愤。
　　用心体会着佑树的情绪波动，赤智逐渐理解一切……
　　在他眼中，这一定是一场因为父子矛盾引发的问题！
　　也许在佑树心中，正是因为当初千里让自己接受他的衣钵成为职业训练家，强硬插手让自己与小遥分别，才造成了今天二人感情的悲剧！
　　没错，一定是因为这样，导致了他们父子关系的决裂！
　　赤智甚至可以想象出，当时佑树和他父亲争吵的场景……
　　虽然赤智无比同情佑树的遭遇，但他作为对方的朋友，于情于理，他还是劝导佑树道。
　　“佑树!我知道你和你父亲之间有些矛盾，但不论如何他也是你的父亲啊！伱们之间血浓于水的血缘关系，是任何事物也无法切断的!虽然你失去了爱情……但你至少还能将把这份亲情把握啊！”
　　血缘……
　　爱情……
　　亲情……
　　父亲……
　　精准而优雅。
　　赤智此时此刻在雷区上蹦迪，反复在佑树的伤口上疯狂撒盐！
　　“呼……吼……”
　　佑树胸膛剧烈起伏着，恐怖的黑暗气息向四周疯狂辐射！
　　不断的不断的不断的不断的不断的！！！
　　赤智的话就像一根粗大的……，不停的插入他破败不堪的内心，将其狠狠侮辱……雷普！！！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在剧烈的痛苦与屈辱中，佑树像是一头发狂的恶犬，发出歇斯底里的恶臭咆哮。
　　“血缘关系……笑话笑话笑话笑话!我根本不是他亲生的!!你懂了吗？!我不是他儿子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“什么？！”
　　千里并非佑树生父！！
　　这强劲的消息瞬间轰进赤智脑海，让他一时错愕！
　　面对这从未设想过的道路，赤智一时竟不知该如何是好。
　　就在赤智愣神的刹那，原本被晶钻击倒的大狼犬，在佑树汹涌澎湃劲射而出的恶念灌输下，竟再度站起！
　　此时此刻，佑树充满恶意的嘶吼，引发了大狼犬的共鸣
　　从佑树的咆哮声中，大狼犬领悟到了【大声咆哮】的精髓，将其晋升为……
　　【恶之奥义·恶臭咆哮】！！！
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”
　　如同化粪池爆炸一般，令人心生畏惧、厌恶情绪的黑暗波纹，从大狼犬口中不断喷涌，向四周疯狂辐射，持续不断的进行输出
　　恐怖的恶念与咆哮融合的天衣无缝，刹那间，整个精灵中心都被这惊天动地的咆哮笼罩！
　　“救……救命啊！！我快要不能呼吸了！”
　　“鸭蛋摸鸭蛋，牡蛎摸牡蛎！”
　　“Oh……It'ssodeep！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　所有都感受到了这个世界黑暗深邃的恶意，所有人都陷入了不可名状的疯狂！
　　那些心理承受能力较低的训练家和精灵，当场便在这恶臭咆哮中昏死过去！
　　狂暴!恶极！霸绝！
　　佑树将恶念倾注在大狼犬身上，向世人展示了自己的恶霸本色
　　而距离战场最近的赤智一行便是首当其冲的对象！
　　那些远离战场中央的训练家们尚且被冲击的昏死过去，可想而知处于正面战场将会面对何等可怕的冲击！
　　所幸晶钻外放的【流樱】斗气，如水膜般将赤智与琉琪亚笼罩，为他们抵御住了这无比恐怖的咆哮！
　　然而尽管斗气天然有着化解恶念的功效，但此刻佑树与大狼犬共同施展的骇人奥义，便不是区区一重斗气护罩可以完全抵御的
　　滚滚咆哮如黑色泥石流般席卷而来，在斗气护罩的削弱下依旧恶气四溢
　　与晶钻一体同心的赤智和晶钻一样斗志昂扬，虽然体会到了佑树与大狼犬的恐怖恶意，但他坚毅的精神依旧如中流砥柱般岿然不动。
　　然而站在赤智身旁的琉琪亚便截然不同
　　作为养尊处优的天盟人大小姐，她从小到大还从未感受过如此黑暗深邃的恶意！
　　恐怖的恶念骇入她的身心，令她瞳孔剧震脑海一片紊乱
　　“哈……嗯呃……啊……”
　　在疯狂的失控与痛苦中她终于明白，这世上除了那些美好的事物外，还有一些无比可怕的东西存在于这个世界！
　　滚滚恶念席卷中，火红身体颤抖着……
　　狂囍不止
　　体会到琉琪亚身上散发的恐惧，大狼犬的咆哮便如仙乐般动听，令火红身心愉悦！
　　嘻……嘻哈哈哈哈哈！你做得好!你做得好呀！
　　周围存在的恶意越是强烈，火红越是亢奋！
　　这股力量刺激着它，如同起床的铃声一般，将它体内压抑已久的东西悄然唤醒，去将昔日的智慧与力量找寻！
　　没错，就是这是感觉！
　　哈哈哈哈哈哈，为什么……为什么这感觉如此美妙
　　还要更多……更多！！！！！
　　啊……啊……我想起来了！
　　【恶】就是人类最强大的力量，【恶意】便是引领大家通往幸福的阶梯！
　　觉悟者恒幸福！！！
　　吔！！！！！！！！
　　火红的双眼在黑暗中骤然明亮，觉悟了一切！！！
　　唯有【恶】的力量，才能真正帮助它找寻幸福！
　　默默承受一切的乖仔，是得不到幸福的，只能像先前的佑树一样被牛！！！
　　只有感受这个世界的恶意，觉悟了心中的【恶】，才能从被牛者成为牛人者，获得前所未有的自由与快乐！
　　将一切明悟，邪恶火红的力量与智慧彻底觉醒，再度回归于这具躯体！
　　转眼间，赤智与佑树恐怖的战斗已将整个精灵中心波及。
　　精灵中心的负责人乔伊小姐，再也无法对此坐视不理。
　　作为联盟官方的公职人员，她的精神力远非一般训练家可以比拟，可以抵抗住大狼犬的恐怖咆哮。
　　顶着恶臭咆哮的影响，她带着自己的吉利蛋火急火燎的冲到二人面前，义正言辞的将这场战斗终止。
　　“二位，请你们立刻停止战斗！你们的行为已经严重影响到了精灵中心内各位训练家的安危，现在还有伤患的精灵在手术室抢救……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　听到乔伊小姐带来的噩耗，佑树在狂笑！
　　久违的，在周围无数的哀嚎悲切声中！
　　“嗯啊——太棒了！太棒了！感受吧，你们都给我好好感受这个世界的恶意！这都是你们带给我的，我一定要让你们所有人好好品尝品尝！！！”
　　乔伊小姐看到这个即将撑到炸裂开来的疯狂男人，平时标准微笑的脸色顿时一变，沉声厉喝起来。
　　“可恶，你这不听话的家伙，吉利蛋！去将它阻止！”
　　“lucky！”
　　一声令下，乔伊小姐身边粉红色的大圆球猛然跃起，使出泰山压顶企图将正在持续使用【恶臭咆哮】的大狼犬压制！
　　“哈！就凭你这东西也想将我阻止！去吧，让世界感受伤痛！”
　　佑树狰狞狂笑，狠狠搓动精灵球，释放出另一只精灵！
　　只见一只巨大无比的蓝色巨蛙状精灵，沉重的落在地上
　　恐怖无边的气场在它身上滚滚袭来，如同一头怪兽给到在场的所有人可怕压力！
　　【洛托！目标扫描中……】
　　【目标：沐沐（巨沼怪）】
　　【等级：43】
　　【元素亲和：水44土40】
　　【关系：敌人！】
　　【交往建议：它要狠狠的教训你了！】
　　这只怪兽般的庞然大物，赫然正是进化成巨沼怪的沐沐
　　在阔别的这些时日中，佑树已通过地狱训练将沐沐锤炼的强壮无比
　　自从激发了战斗本能后，沐沐终于将自身潜能尽数爆发，生命力量尽数绽放。
　　它的等级在各种资源的倾注下，接连暴涨！
　　要知道，作为千里的儿子，这只水跃鱼的天赋水准可是一等一的强悍。
　　虽然千里自己一步一步从底层走来，用的都是【一般系】的精灵。
　　但作为道馆的馆主，他便知道种族天赋对于精灵战斗的重要性！
　　若是没有元素亲和的力量，天生就是会矮上一截，这块短板越到后面越是会明显暴露出来，即便是以命相搏，也难以弥补！
　　所以作为一般系的道馆馆主，千里却给到自己的儿子一只拥有强大双元素亲和天赋的精灵，希望对方能够日后比自己走的更远！
　　而这只沼跃鱼被佑树细心培育了六年多，它的根基已是无比扎实！
　　只是佑树此前一直没有作为职业训练家的觉悟，空空浪费着对方的才能，去做华丽大赛这等不知所谓的事情，未能将它生命本源的蜡烛炽热燃烧起来。
　　和长期过度锻炼，但缺乏基础培育的晶钻相反，沐沐拥有强大的培育基础，但缺乏战斗的刺激去将这份力量开发。
　　于是在一个月九十九场高强度战斗的开发和花月背后从德文公司入手的各种科技资源刺激辅助下，沐沐在极短的两个多月时间内，从34级飙升到了40级的水准！
　　现在的它彻底摆脱了舞台表演者的身份，成为了一只恐怖无比的战斗怪兽！
　　在吉利蛋使出【泰山压顶】企图压制大狼犬时，沐沐巨大粗壮的臂膀，宛若一根巨牛的犄角，猛然向上轰去！
　　这一式奥义将土元素能量与巨沼怪的天赋技【臂锤】相结合，并以强烈无比的四牛之力，作为源力进行推动！
　　这一击饱含着佑树经历四重牛劫的苦难，与妄图牛尽天下人的恶霸之念！
　　黑化的土元素能量从大地源源不断汇聚在巨沼怪身上，厚重磅礴的气息从它身上疯狂涌现！
　　这一刻，巨沼怪高大的身影，如山岳般厚重，携着崩山毁岳的力量向吉利蛋轰去！
　　【恶土奥义·牛霸天下】！！！
　　砰——
　　巨大的撞击声伴随厚重的土元素气息与狂牛的恶念，在精灵中心滚滚席卷！
　　如同巨牛的犄角高高顶起，恐怖的力量狠狠将吉利蛋肥壮的身躯爆草，令其使出的【泰山压顶】无法落下，反而以比落下更快的速度爆升至精灵中心的天花板！
　　随着一声霹雳爆响，吉利蛋像是一枚炮弹腾空而起，将天花板狠狠撞破！
　　狂、霸、凶、狠！
　　巨沼怪魔神般高大的躯体，展现出毋庸置疑的绝对强横！
　　轰趴！
　　伴随着一堆建筑碎屑，肥大的吉利蛋掉落下来，宛如一坨死肉。
　　“lucky……”
　　原本饱满圆润的躯体明显向内凹陷着，以沙包般耐打著称的粉色恶魔，在这粗壮有力的盖世牛威面前也萎靡下来！
　　“吉利蛋，快站起来！这点程度的攻击，你是不会倒下的！”
　　乔伊小姐使出回春吼，眼中露出驭之力的白光，企图将摸鱼的吉利蛋再度拉起！
　　显然即便是这强悍无比的一击，也没有彻底击垮吉利蛋肥壮的血条。
　　但驭之力在此刻仿佛失灵了一般，吉利蛋赖在地上完全没有动作……
　　这一刻，乔伊小姐瞳孔剧震！
　　她感受到吉利蛋与她之间的联系，被一股黑暗恶念污浊，变得紊乱起来！
　　这便是【牛霸天下】的真正恐怖之处！
　　被四牛之力轰击的精灵，便会被佑树的恐怖恶意牛走霸占，将训练家与精灵之间的联系破坏！
　　这一式，贯彻了佑树心中的所有牛力与觉悟！
　　是他在狂牛了九十九对情侣后，领悟的黑暗深邃奥义！
　　在这个充满恶意的世界，唯有牛者方可称霸天下！
　　轰——
　　带着佑树牛霸天下的决心，巨沼怪粗壮的臂膀狠狠一挥，又是一记蕴含四牛之力的绝强招式轰出！
　　此时此刻，佑树已经杀疯了，直接将吉利蛋像躲避球一样轰向乔伊小姐！
　　乔伊小姐大惊失色！
　　她万万没有想到，在联盟的地界内，居然有人敢对她动手！
　　在这千钧一发之际，精灵中心内响起了鹰隼尖啸般锐利的风鸣！
　　唳——
　　一道强劲的拳风，如高速俯冲的飞鸟般极速掠向吉利蛋！
　　这是明珠的【起风】与晶钻的【风卷残云】联合而成的组合技……
　　【凯鸟】！
　　飞鸟状的拳风如同猎食的鹰隼，一掠而过将吉利蛋击飞，成功将差点被触球出局的乔伊小姐救下！
　　惊魂未定的乔伊小姐此刻终于明白，自己的身份和力量，在这场战斗中毫无意义！
　　将连吃三个大招，还剩亿口气的吉利蛋收入精灵球，乔伊小姐扭头飞快的离开战场。
　　她明白，自己现在所能做的，就是赶紧疏散精灵中心内的群众！
　　“佑树……”
　　脸上露出悲愤之色，赤智已深沉的明白，自己此刻不需再做任何说教！
　　眼前这个男人，已经彻底堕入了罪恶的深渊！
　　此时他唯一需要做的事情便是，将面前这个恶堕的男人……
　　狠狠轰下！！！
　　将头上的红帽狠狠一歪，赤智大声呐喊道。
　　“佑树，如果你鬼迷心窍了，那就让我来把你打醒！！!”
　　听到赤智痛心疾首的呼喊，佑树露出厌恶之色，面色狰狞道。
　　“住口！你难道不知道吗？在所有人里，我最讨厌的人就是你，总是一副好好先生的样子，到头来好事全让你做了！好人全让你当了！好处全让你拿了！为什么呢，凭什么呢？太狡猾了，你这可恶虚伪的东西，今天我就要将你这个虚伪的家伙彻底样衰！！！”
　　恶念与斗气碰撞在一起，昔日好友反目成仇，一场惊世大战即将开启！
　　与此同时，一双黑暗深邃的双眼仿佛觉悟一切，露出可怕笑意……
　　没错，赤智，你太狡猾了，怎么能一个人独享幸福呢，我……我也要用这【恶】的力量，去追寻幸福啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

第241章 赤智战疯牛，邪红悟魔功！
　　第241章赤智战疯牛，邪红悟魔功！
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷啊哦哦——”
　　伴随着佑树愤怒的咆哮，大狼犬再度汇聚恶念能量，释放出可怕的【恶臭咆哮】！
　　与此同时，巨沼怪猛然张开大嘴，同时汇聚土、水两种元素，以强猛的四牛之力推动，发动猛烈的袭击！
　　【极恶奥义·狂牛浊流】！
　　混合了泥沙之力与绝恶牛意的滚滚洪流，伴随着咆哮的恐怖威能，形成双重泥石流向着赤智发动打击！
　　这恐怖洪流中不但蕴含了【水】与【土】的混合威能，更有绝世牛霸的【恶念】加持，让人感受到一股被人狂牛的恐惧，形成身形一体的多重打击！
　　见到面前滚滚袭来的浑浊泥流，明珠立刻落到地上，体内大地之心汇聚土元素之力，将周围的大地之力调动，使出奥义抵御对方的进攻。
　　【土之奥义·土流壁】！
　　在赤智周围，顷刻间一道道厚重岩壁如雨后春笋般迅速升起，将周围一行人密不透风的保护起来。
　　浊流不断冲击着厚重的石壁，将其缓缓侵蚀的同时，明珠亦源源不断的将土元素力量汇聚在土流壁上，将被冲蚀的缝隙填补。
　　大地之心给予了明珠无比强悍的土元素续航能力，使其能够持续不断的汇聚大地的力量。
　　而晶钻更是将流水般凝实的斗气外放护体，帮助众人抵御住了这波洪流的余波。
　　明珠与晶钻强强联手，轻易化解了佑树的洪流攻势！
　　眼见远程攻击无法奏效，佑树立刻指挥巨沼怪进行近距离强攻！
　　如同一辆重装坦克，巨沼怪四肢着地将脚下的精灵中心踏的微微颤抖，势不可挡的来到岩壁前，只见它抬起粗壮如柱的手臂，携带着大地厚重如山的气势轰碾而去！
　　轰隆——
　　一声大地震颤的闷响滚滚袭来，这一拳的力量重重击打在岩壁上，震撼之力不断四溢，只一拳便将明珠制造的土流壁轰散！
　　在这一拳中，赤智感受到了剧烈的【震】！
　　震颤！
　　佑树将自己被各种疯牛时，颅脑遭受的剧烈震颤，以及当面牛人时的打桩震动，融入臂锤中，使其具有恐怖的震动力量！
　　在这令无数情侣支离破碎的绝世牛功推动下，区区岩壁又怎能阻挡了？！
　　紧接着它用尽全力，举起大臂向护在赤智与琉琪亚身前的晶钻轰去！
　　大狼犬的咆哮还在继续，晶钻必须用斗气保护住众人免受恶念能量的直接冲击！
　　此刻，它只得一只手释放斗气护住身后的众人，一只手挥拳迎击！
　　轰——
　　【牛霸天下】与晶钻的【坎水斗气】激烈碰撞在一起，顿时卷起风云！
　　强强强，劲劲劲！
　　恐怖的力量对碰，让二者脚下的地面同时爆裂开来，如蛛网般皲裂！
　　在纯粹的身体力量上，佑树的王牌巨沼怪沐沐占据绝对上风
　　不论是等级还是种族值，巨沼怪都在快拳郎之上！
　　猛烈的对碰中，晶钻的身体力量被沐沐狠狠压制！
　　此刻佑树身上展现出来的战斗才能，完全没有辜负他曾经父亲千里的名号！
　　现在的他就有着竞争这一届超新星名号的训练家实力！
　　剧烈的震动之力，令晶钻的身体不断遭受恐怖轰碾！
　　而狂猛的牛劲，更是让赤智与晶钻的羁绊不断震颤！
　　看到强猛出击的巨沼怪，绿叶金色的眼眸微微一凛！
　　这位草原刀客按奈不住体内蠢蠢欲动的木之能量，就要强势出击将这个草系亲孙斩落刃下！
　　但一道黑暗深邃的意念突然在它内心升起！
　　那道意念告诉它……
　　【别动】。
　　叶绿猛然扭头，诧异的望着那头目光深沉的小火龙。
　　虽然它是赤智队伍中的一员，但实际上这头脑袋长毛的小火龙，才是它目前真正的训练家！
　　尽管很费解为何火红会做出这般指令，但它能够感受到对方意念中的深沉之物……
　　回想起自己从前不听指挥在战斗中落败的惨痛经历，叶绿顿然觉悟！
　　没错，此刻绝非出击的时机，老大一定是高瞻远瞩，正在寻找一个绝佳的切入点！
　　于是作为火红的精灵，叶绿此刻便听从着对方的指挥，按兵不动！
　　感受到巨沼怪扎根大地的绝世牛功，赤智心意与晶钻相通，共同将体内的力量推动！
　　这样的攻击就想将我们轰下……
　　TMD不能够啊！！！
　　区区四牛之力完全无法撼动赤智与晶钻强而有力的羁绊！
　　刹那间，晶钻体内静若止水的力量，突然如山洪咆哮般将劲道爆发开来！
　　静与动之间的变幻，如覆舟载舟的【水】只在转瞬之间！
　　【坎水奥义·覆地】！
　　刹那，晶钻陡然震撼的力量暴涌于拳上，狠狠轰进巨沼怪体内！
　　如同奔腾的洪水覆没大地，这一招【覆地】将坎水斗气的水之特性发挥的淋漓尽致，瞬间将巨沼怪臂锤中的土元素震动之力冲散！
　　被咆哮的洪水推碾般，巨沼怪厚重的脚底在地上踩出数个大坑，身体不由自主的接连暴退，狼狈无比！
　　头上红色的气势头巾随风飘扬，在巨沼怪暴退的同时，晶钻宛若战神般屹立于赤智身前岿然不动！
　　哪怕外放斗气，需用一只手护住训练家，我晶钻一样无敌于世间！
　　将【元素】特性融入斗气后，晶钻的格斗奥义已然大成！
　　登峰造极的【技】，已将自身力量的运用提升到一个极度高深的境界。
　　攻，防，速，力。
　　除了等级和自身种族值的束缚外，它已经几乎没有短板！
　　与此同时，明珠汇聚大地之力，向着正在释放【恶臭咆哮】的大狼犬展开疯狂打击！
　　【岩之奥义·波动爆破岩】！
　　铺天盖地的锐利岩石，带着剧烈的波动向大狼犬释放火力密集的打击！
　　精灵中心光洁如镜的墙面地板，在无差别的岩石流弹爆射下，瞬间满目疮痍！
　　在明珠铺天盖地的猛烈攻势下，大狼犬只得中断施法，不断躲避空中飞来的岩石！
　　整场局势瞬间被赤智手下的两员战将接管！
　　“嘎……”
　　胸腔内挤出一声低沉之怒吼，火红露出恨铁不成钢的悲痛表情，指挥着叶绿含泪怒抢人头
　　既然你们干不死那个女人，那就拿你们刷战绩吧！
　　“呸！”
　　在接受到火红命令的瞬间，叶绿将口中树枝吐掉，进入【轻装】状态！
　　如同发动机启动一般，叶绿的肉体力量顿时解放，速度瞬间暴涨，化作一道绿色流光杀向正在节节败退的巨沼怪！
　　嗄——
　　【草之奥义·叶刃一闪】！
　　抢在晶钻追击之前，叶绿宛如电光一闪般迅捷的叶刃狠狠落在巨沼怪的躯体上！
　　锋利的叶刃斩破巨沼怪蓝色的表皮，木元素的能量狠狠沁入体内，宛若生根发芽般在狂野的刀气推动下四溢扩散！
　　“呱！！！”
　　这一刀给予了沐沐致命一击，引爆之前体内因【覆地】留下的暗伤，如同摧枯拉朽般将其彻底压垮！
　　咻啪！
　　与此同时，被明珠逼得无路可退的大狼犬，突然被一条不知从何而来的长舌狠狠抽中！
　　这是……恶系天赋技能【出奇一击】！
　　用【保护色】躲藏在暗处的变隐龙，在此刻接到火红的命令，和叶绿同时收网！
　　这一击如同压垮骆驼的最后一根稻草，原本就被晶钻以斗气力量重创的大狼犬，瞬间被彻底压垮进入【濒死状态】，再起不能！
　　转瞬间，叶绿、变隐龙在火红的指挥下重拳出击，狠狠将被晶钻打成大残的大狼犬、巨沼怪强势斩落
　　好一头阴险狡诈，心狠手辣的恶龙
　　“嘎!”
　　在佑树败落的同时，火红兴高采烈的拉扯着赤智的裤子，迫不及待的向他展示自己的战果。
　　赤智，这波我立大功了！！
　　“琉琪亚你没事吧？!”
　　结束战斗后，赤智完全没空搭理这只不知所谓的红毛蜥蜴，急切的搂住被大狼犬恶系能量惊吓至【畏缩】状态的琉琪亚，安抚她受到剧烈冲击的心灵。
　　刚才接二连三的恶系攻击，让琉琪亚的精神失常，处于【畏缩】状态，脑海一片混乱。
　　此刻躺在赤智怀抱里，琉琪亚体内的恐惧受到对方安抚的刺激，像是发生了化学反应，猛烈激荡起来！
　　她像是溺水上岸的人一样，疯狂喘息着。
　　“我没事，嗯……(`)再抱我一会就好……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　之前恐惧与刺激，在这一刻突然转化成无法压抑的激情！
　　琉琪亚在赤智怀里抽搐着！
　　赤智瞳孔微微一颤，他脑海一片空白，一时间呆住有些不知该如何是好……
　　试图邀功的火红在这一幕前，当场目瞪口呆，头上的呆毛彻底萎靡，整个人逐渐沉默……
　　“伽莫！”
　　取得大捷后，叶绿兴奋的拍着火红的肩膀。
　　这一刻关键性的胜利，令它明白火红的决策便是高瞻远瞩算无遗策的睿智！
　　哈哈哈哈哈，精灵果然就应该狠狠听从训练家的指挥啊，这便是羁绊的力量，我们之间的合作便是天下无敌呀！
　　然而火红依然沉默着，脸上的表情逐渐沉入阴影中……
　　今日，我爪震！
　　今日，我心痛！
　　为什么会这样？我付出了一切，却得不到想要的一点爱……为何上天要给我这种痛苦，我做错什么了，我到底做错什么了！
　　呱——
　　吔——
　　呜——
　　赤智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　牛！狂牛！劲牛！爆牛！疯牛！
　　无数女训练家与赤智不可描述的画面在火红脑海掠过，让它经历无数重被牛的痛苦！
　　一二三四五……
　　在它懵懂无知的时候，被牛了几次已数不清！
　　只是这一刻，当它重新获得智慧的时候，这恐怖的牛意已无法控制的爆涌出来！！！
　　在佑树被打倒的同时，一个更加可怕的灭世牛魔站了起来！！！
　　它身上承受的牛功，就比佑树还要更深，更绿！！！
　　在深沉的痛苦中，火红坠入无比黑暗的牛头炼狱，承受着黑暗火焰的重铸，去锻造一副……可以夺取一切的全新躯体！！！
　　————
　　马上就要出现了，惊天动地的名场面……

第242章 疯魔的佑树，恶堕的火红！
　　第242章疯魔的佑树，恶堕的火红！
　　与此同时，眼中倒映着赤智和琉琪亚不可描述的画面，佑树的脸庞逐渐扭曲变形。
　　你们竟然……你们竟然在我面前做这种事情……
　　哼，哼……哼……不可饶恕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　恶！
　　极度之恶！
　　佑树喷薄而出的恶念，刺激着刚刚倒下的巨沼怪沐沐！
　　感应到佑树超越极限的痛苦与悲愤，沐沐从濒死状态中挣脱出来，用拼命的力量释放出最后的波纹！
　　佑树……我已感知你内心的悲苦与霸念，现在就让我来帮伱实现念想吧！
　　恐怖的土元素能量汇聚在巨沼怪双臂不断震颤与恶念融合，感应到空气中传来的土之波动，赤智立刻明白了对方的意图
　　它要使用【震波震震】让整座精灵中心坍塌
　　这一刻，就连晶钻的速度也来不及赶到沐沐面前。
　　在那粗壮的双臂即将落地的刹那，赤智歇斯底里将意念传递！
　　“明珠，用尽全力将它阻止！”
　　刹那间，明珠领悟了赤智的意图，瞬间将大地之力传递！
　　【天赋技·流沙地狱】
　　明珠用尽全部力量，将巨沼怪脚下的地面沙化，使得【震波震震】技能的冲击波威力剧减
　　精灵中心内黄沙弥漫，冲击波的威力让整座精灵中心剧烈摇晃起来！
　　好在明珠使用流沙地狱将地面沙化，成功削弱了【震波震震】的威力，否则整座精灵中心恐怕将要化为一座废墟！
　　那些没来得及撤离的训练家和精灵，都要遭受灭顶之灾。
　　最后的波纹也未能建功，沐沐用尽一切力量彻底倒下。
　　佑树脸上的表情因不甘而扭曲着，手指深深嵌入掌心。
　　但他明白，自己这一次失败了，彻底败在了他最讨厌的家伙面前。
　　没有说什么，他将沐沐和大狼犬收入精灵球内转身就跑。
　　咻——
　　在他即将踏出精灵中心大门的刹那，一阵狂风席卷而来，将他的去路截断！
　　望着眼前巨大的绿色蜻蜓，佑树内心升起一丝危机！
　　忽然，他耳边响起一阵凌厉的拳风！
　　当他扭头回望时，一记重拳狠狠轰在他的脸颊上！
　　“佑树！！你这家伙……事到如今难道你还想一走了之吗！！”
　　强而有力的一拳，狠狠轰击在佑树面门！
　　佑树只觉鼻腔内满溢腥甜气息，整个人便不受控制的倒在地上。
　　抬头仰望那个一脸怒气的红帽男人，佑树内心竟升起一丝畏怯之意。
　　但很快，他强硬的忍住自己想要跪地求饶的冲动，让恶意将内心的愧疚与畏惧尽数压抑，恶狠狠道。
　　“可恶！你这家伙，要打就来吧！你以为我会怕你吗！”
　　佑树咬牙切齿的爬了起来，他早已不是那个只会哭哭啼啼的娘炮了！
　　现在的他就是个顶天立地，无所畏惧，无恶不作的恶霸！
　　根本就没有什么可愧疚的，也没有什么可畏缩的，来吧！！！
　　砰砰！
　　接着他就两拳被赤智再度放倒，被这个戴着红帽的男人骑在身上疯狂输出！
　　尽管恶念觉醒了佑树体内强悍的精神力量，但他在拳脚功夫上，差了苦练功夫的赤智十万八千里！
　　一阵友情破颜拳的痛殴后，赤智狠狠拽起佑树的衣领，对其咆哮道。
　　“为什么要这么做！难道因为你的不如意，就去伤害那些无辜的人吗？！我决不允许你继续这样堕落下去！”
　　佑树全身上下被打到只剩嘴硬。
　　“住口！不要对我说教！你有经历过我所受的一切吗！你知道我到底遭受了多少痛苦吗！我现在已经一无所有了！我现在唯一能做的就是向这个世界复仇！”
　　赤智闻言热泪盈眶，大声怒吼道。
　　“佑树，你并非一无所有啊，为什么你要用这种方式去堕落，而不来找我一起渡过难关呢？我们是朋友啊！！！”
　　“……”
　　这歇斯底里的呐喊轰进佑树内心，令其瞳孔剧烈颤抖起来。
　　在一阵胸腔起伏的急促呼吸后，眼中淌下深沉的泪水，佑树泣不成声道。
　　“赤智……我们……还是……朋友？”
　　赤智狠狠对其道。
　　“当然是啊！我们是可以分享一切的朋友啊，若是你感到痛苦的话，我可以将我和同伴之间的快乐分享给你啊！”
　　佑树瞳孔涣散，整个人意识恍惚起来！
　　怎么回事……
　　为什么，事到如今，这个男人还能说出这种话呢……
　　真是……
　　真是……
　　真是……
　　用尽一切思想与力量，佑树睁大眼睛，死死盯着赤智凶恶如鬼道！
　　“蠢货！！！你以为这世上什么都是可以分享的吗？！我想要的东西，根本不是你自以为是的同情！！是朋友就可以分享一切了？既然如此……那我就让你好好分享我的痛苦吧！！！”
　　【洛托！你们之间感情升华！情比金坚坚不可摧！】
　　【你们的关系上升为【分享一切的朋友】！】
　　【强烈的羁绊萦绕在佑树身旁】
　　【他的精神力狂增、暴涨，疯狂恶化！】
　　嗡——
　　像是脑海被人重重砸了一锤！
　　这一刻，佑树身上深不见底的恶意，竟令赤智经历千锤百炼的心志，也剧烈震颤起来
　　这是……何等恐怖，何等真挚的恶意啊！
　　啪嗒！
　　就在赤智分神时，木屐踩踏地板的清脆声音在他耳边响起！
　　不好！
　　心神一凛，体内被精神打磨的无比尖锐的危机感，让赤智下意识的向后退去
　　在赤智后退的瞬间，阳光下，一道矫健的身影从他与佑树之间一闪而过。
　　绿色流光在赤智眼中惊鸿一瞥，于众目睽睽之下，带着佑树消失在精灵中心！
　　当赤智回过神来想要追击对方时，来者早已去无踪影。
　　虽然对方的速度迅猛无比，但以赤智强大的精神力，他感应到了带走佑树的是一只精灵。
　　是一只同时拥有【草】与【恶】两种属性的精灵！
　　望着破败的精灵中心和佑树消失的方向，赤智久久的陷入沉默。
　　感受着回荡在空气中的恶意，他内心久久无法自已。
　　眼睁睁看着自己昔日好友堕入黑恶深渊，自己却无能为力，赤智就感到胸口像是插了几把剑，剧烈的心痛不断传出。
　　恢复神智的琉琪亚似乎想起了什么，她对赤智道。
　　“小赤，刚才那个人……好像之前在老舅举办的大会上见过，他现在是怎么了？”
　　赤智带着深沉而悲伤的神色，静静的说道。
　　“他曾经……是我的好朋友！但……我却无法令他感到满足与幸福，尽管我竭尽全力挽回我们之间的关系，但最终我们还是分道扬镳了，从那之后我也不知道究竟发生了什么，他就变成了现在这副堕落的样子，我……”
　　琉琪亚呆毛一抖，突然感到赤智话中的氛围有些诡异……
　　这感觉令她有些别扭，于是她连忙说道。
　　“别为他难过了，小赤，你不是还有我在吗？我们一起表演，把人与精灵相处的美好带给每一个人，来让大家变得开心起来吧！”
　　“琉琪亚，你……”
　　琉琪亚的话语，令赤智想通了什么。
　　是的，自己并不是什么伟大的圣人，也许自己本来就没有能力，去将所有人挽留拯救吧。
　　既然如此，就要去把握当下，珍惜身边的朋友，竭尽所能去做到一些事情，让世界变得更加美好。
　　赤智疲惫的脸庞上展露笑颜，对琉琪亚道。
　　“琉琪亚小姐，那接下来就请多多关照了，我们去创造能给大家带来笑容的表演吧……”
　　琉琪亚用力点头，露出旖旎的笑容。
　　“小赤，你……总喜欢说些见外的话呢，我们之间的关系，还用得着说什么多多关照吗？”
　　“啊……这……”
　　琉琪亚的话语，就把赤智搞至滚烫。
　　无形暖流在空气中激荡，赤智明白自己与对方的关系，已经变得非同小可的紧密起来！
　　“咳咳，别老说这种奇怪的话，我们不是说好了，就……就是搭档和朋友啊……”
　　琉琪亚笑而不语，因为她就有着自信，只要用尽心思去日久生情，自己定能水滴石穿的将这个男人据为己有呀！
　　嗄——
　　在二人暧昧拉扯的同时，黑暗，沉重，深邃的意念正在暗流涌动！
　　站在赤智身后的火红，目光变得黑暗深邃，惊世的智慧从体内深处喷薄而出，令它的思想无比深沉起来……
　　因为它就能从佑树身上明白，赤智所无法想通的东西。
　　那便是……
　　在这世上，有些东西就是不容分享的！！！
　　有人享受特权，就有人当牛做马。
　　有人享受幸福，就有人承担痛苦。
　　有人享受爱情，就有人失意失恋。
　　有光，就有影。
　　正是这美好的光，令无法触及光芒的影，变得愈发深邃……
　　这就是源自生命根源，无法抹除的……
　　恶！！！
　　嘎……嘎……我……我已经快要无法忍耐了……
　　赤智……你……你为何如此迟钝……
　　难道你还未有发现吗？！
　　我已无法抑制的想要将你……
　　占有！！！
　　嘶——
　　黑暗的火焰，在火红的内心中，一发不可收拾的燃烧起来！
　　这火焰比光更加炽热，比影更加黑暗……
　　嗯……嗷……吱……嘎……
　　邪恶，深邃，恐怖，炽热的东西，正在火红体内缓缓诞生，一点点扭曲，崩碎枷锁的束缚……
　　【洛托……】
　　探测到火红体内这强烈惊人的信号，作为APP潜藏于赤智体内的洛托姆本应立刻发出讯息，向赤智汇报他与火红之间更为深邃的【羁绊】进展……
　　但不知为何，一种本能的恐惧，就令它无法将这则情报传递……

第243章 赤红决裂！邪火暴沸！（高能）
　　第243章赤红决裂！邪火暴沸！（高能）
　　在精灵中心大闹一场后，水静市的君莎小姐立刻赶到现场。
　　一群治安官将现场封锁，作为目击证人的乔伊小姐和当事人赤智，立刻便被带走接受调查。
　　由于之前搭救了精灵中心的乔伊小姐，再加上佑树的行为过于恶劣，所以在君莎小姐总结出的供词中，将这起事件的矛头完全指向了发动袭击的佑树。
　　他将承担这起事件的全部责任。
　　而作为被袭击者，赤智在录完口供后便被君莎小姐释放。
　　然而前脚赤智刚离开治安局，后脚便有人登门拜访。
　　此刻君莎小姐看着报告有些头疼。
　　虽然这次事件的影响非常恶劣，但根据她调查的信息，这个名为佑树的肇事者有着了不得的社会背景！
　　联盟是法治社会，只不过有些法律内容并没有写给那些普通公民看见。
　　正当君莎小姐打算联络橙华道馆馆主，身为【廿武馆】之一的千里，共同商讨如何处置这次事件时。
　　从角落的阴影中，一个红发男人无声无息的走出，出现在君莎小姐面前……
　　直到对方出现在自己面前的那一刻，君莎小姐才突然发现这个男人的闯入。
　　“你……嗯唔！”
　　未等她掏出自己装着风速狗的精灵球，一股强大的精神威压降临，仿佛将其笼罩于巨大的黑暗手掌中动弹不得！
　　修长的双腿一阵发软，君莎小姐无力的瘫坐在地上。
　　接着从容不迫的，留着一撮红发的男人深入裤子里，从那充满恶意的深邃之处，掏出了自己的证件。
　　黑底白字的证件上，印着刺眼的文字。
　　【CP9】
　　见到这几个字，君莎小姐的瞳孔顿时猛然一缩！
　　CipherPolNo.9。
　　联盟秘密行动警察第九部。
　　这是存在于传说中的特务机构，平时不受联盟的调遣，而是直接对天盟人负责！
　　君莎小姐如机器一般，对着男人和证件一阵扫视。
　　在确认无误后，她毕恭毕敬的向对方敬礼道。
　　“长官，请问有何吩咐？”
　　男人不紧不慢的将证件收回，露出邪恶的笑容。
　　“刚刚精灵中心发生的袭击事件，是我们部门的特别行动，请将相关档案封存，交给我保管，并务必将消息封锁，不要让那些媒体多管闲事……”
　　君莎小姐立刻遵命道。
　　“是，长官！”
　　隐藏在一片阴影中，男人如来时一般潇洒自如的离开治安局。
　　很快，他耳内的秘密通讯器里传来了富有磁性的声音。
　　【行动执行的怎样？】
　　红发男人不以为意的笑道。
　　“完全失败了!那小子根本不是他的对手！”
　　【是么……】
　　听到对方沉默的声音，红发男人继续道。
　　“呵呵，这样的结果才有趣啊，那个叫赤智的红帽小子，身上展现出的潜能让我都有些惊讶，如果让他继续成长下去，迟早有一天真的会如那个老东西所说的一样，成为足以左右联盟战力的存在……”
　　【……】
　　电话另一头，在一阵沉默后，突然传来了爽朗的笑声。
　　【好!很好！既然如此，不论如何也要让他彻底为我所用!以他的成长速度，等到【那件事】的时候，我想他一定能派上用场……】
　　……
　　啪嗒！
　　水静市外的野区，木屐落地的声音在花月耳边响起。
　　他已在这处地方等候多时。
　　伴随着木屐落地的声音，一道忍者般矫健鬼魅的身影落在花月身边。
　　这道身影，赫然是他手下的精灵，一只高达五十七级的狡猾天狗！
　　在这只狡猾天狗的手中，正耷拉着一名腌菜般萎蔫的青年。
　　“师父……我……我……呜哇哇哇哇哇！！！”
　　此刻，在自己唯一敬爱的师父面前，佑树的悲愤、不甘、屈辱与霸念，同时化作滚烫的液体，疯狂飚射出来！
　　过于激动的情绪发泄，让佑树身体湿漉漉的倒在地上，不停抽搐。
　　花月看着自己不成器的徒弟，没所谓的笑道。
　　“呵呵，什么都不必说了，我已经知道发生了什么，佑树，你之前所做的恶行，还远远无法成为真正的【恶霸】啊！”
　　沾满体液的脸庞恐怖扭曲着，佑树咬牙切齿道。
　　“我一定……我一定要杀了那家伙啊！师父，请给我更强的力量！不论付出什么样的代价我也要啊！”
　　见到佑树，花月露出黑暗深邃的笑容，微微颔首道。
　　“很好！我已感受你身上更加强烈的恶念！既然伱不甘心被人打败，那就尝试用你的恶意，去收服这只精灵吧，它可以完全弥补你目前的短板！”
　　看着花月脸色“慈祥”的笑容，佑树不禁心潮澎湃至扯旗！
　　果然……哼啊啊啊啊啊！！只有花月师父才是真心对我好的人！！
　　从不可名状的深邃之处，掏出一枚散发着浓烈黑暗气息的精灵球，花月的身上逐渐透散出令人毛骨悚然的恶意……
　　“不过话说在前头，它可是个真正的坏家伙，最后的结果也有可能是你被它驯服呢，桀桀桀……”
　　……
　　另一边，由于精灵中心被毁，赤智和琉琪亚不得不另觅住处。
　　由于米可利还在苦苦追寻他的老相好娜琪，两人缠缠绵绵到天涯，在琉琪亚的一番联络后，他们住进了米可利位于水静市海岸边的海景大house里。
　　在那里，赤智一边与琉琪亚进行华丽大赛的训练，一边准备着接下来去往精灵竞技场的决斗！
　　“嘎！！”
　　在和琉琪亚进行华丽大赛的训练时，一反常态的，火红狠狠扭头，拒绝了赤智进行排练的指令！
　　在从佑树身上领悟到那黑暗深邃的真理之后，它的智慧与尊严，已无法继续忍耐下去！
　　这一刻，它便要将自己的态度表明！
　　自己作为一位和赤智等同地位的【人】，真正的姿态！
　　感受到这只小火龙身上浓烈的排斥情绪，赤智似乎明白了什么。
　　“呃……我懂了，你的意思是说你是个训练家，不想当做精灵上场了？”
　　看到赤智似乎有点明白了自己的意思，火红用力点了点头。
　　眼见火红不愿意配合表演，赤智只得无奈的把目光聚向晶钻。
　　“晶钻，你有兴趣参加华丽大赛吗？”
　　既然怪力都可以参加华丽大赛，那么身形更加匀称美观的快拳郎晶钻，应该也可以在舞台上进行表演，展示自己的力学之美。
　　而且以晶钻对于技巧妙到巅毫的把控，想必参加华丽大赛不过是小菜一碟。
　　只见晶钻轻轻挥舞着拳头，淡然表示。
　　我没所谓！
　　作为团队中的劳模，支柱，承担80％的战斗与团队战力兜底的精灵。
　　它一直没所谓的！
　　在它看来，舞台表演也是修行的一环，只要用心感悟，就算是舞也能转化为武。
　　赤智喜上眉梢，兴高采烈道。
　　“好!果然关键时刻还是得靠你啊！那么接下来就多多指教了！”
　　“艾比!”
　　两人默契的碰了碰拳头。
　　火红顿时感到内心一阵灼热，刺痛
　　黑暗的火焰疯狂升腾，令它饱受煎熬！
　　你……你这不知所谓的拳击佬，为何……为何要在这时出来搅事了！
　　TMD……不要在我面前做出一副关系很要好的样子嘎！！！
　　“嗡嘤——”
　　正当火红体内火焰翻涌时，明珠突然扭捏的飞了过来，对晶钻表示。
　　大哥~给个机会，让我上嘛！你看我会飞，和小青青多般配呀！
　　看一眼这个莫名其妙的大号蜻蜓，晶钻实在没感觉超音波虫，七夕青鸟，这两个物种不同的鸟类和虫类有什么般配的。
　　不过它没对明珠说什么，只是看了看赤智。
　　对于这些不知所谓的事情，它向来没所谓，于是一贯的想让赤智拿定主意。
　　赤智用心感悟明珠散发的波动，霎时间，他就能从这段波动中，心意相通的感受到，此刻明珠内心的冲动与迫切
　　像是燃烧着火一般，它的激情与热切便尽数轰进赤智体内，令其心潮澎湃
　　啊……这……这感觉……是何等的热忱！
　　明珠，你果然……
　　果然很想与我一同登台，在聚光灯下向大家展示人与精灵和谐相处的美好与魅力吧！
　　呼，你的心意我已全部收到……
　　握紧双拳，赤智眼中迸发亮光，拿出十分热情道。
　　“明珠，我已感知你内心的热切，我明白你的心意，那便让你我齐心协力，一同闪耀吧！正好你和小青青都会飞，看来编排节目的事也会顺利很多呢！”
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠高兴的在空中打着旋儿，它从出生到现在，还从未如此快乐过！
　　这一刻，它已明白，自己找到了生命存在的意义！
　　它回想起沙漠遗迹中，那道将它心智觉醒的声音，无限感慨着。
　　雷吉洛克，我已经找到存在的意义了，希望你也能等到你要等的那个人……
　　看着空中飞舞的两只精灵，赤智与琉琪亚有说有笑的开始构思新的节目。
　　与此同时，被冷落在一旁的火红，不断爪颤，心痛！
　　大家和赤智之间的关系，都在逐渐变得更加密切，美好起来。
　　好像只有自己和他开始变得渐行渐远……
　　为什么……为什么会这样
　　明明是我先来的！训练也好，战斗也好，还是在一起睡觉……
　　你到底要把我甩开多远你才甘心啊？！
　　“呱！！！”
　　一声婴儿啼哭般嘹亮的咆哮，将在场和谐融洽的氛围打断。
　　赤智与琉琪亚同时一惊，看向这头发癫的小火龙。
　　“火红，你……”
　　狠狠的，火红用它因悲愤而扭曲变形的腔调，发出透彻灵魂的怒吼！
　　“呱呱呱呱呱呱！”
　　感受到这狂暴的意念，赤智颅内震荡，不可思议道。
　　“什么……火红，你让我不要再和琉琪亚一起表演，赶紧离开她身边？”
　　这突如其来的离间，让赤智一时间有些捉摸不透。
　　但很快，与火红一体同心的终于他明白了什么。
　　“我明白了，你的意思是我在不务正业，浪费时间搅和一些没所谓的表演，而不去争分夺秒，将自己的实力推动了？”
　　此时此刻，赤智不由感慨。
　　火红真是一个逞强好斗的小火龙啊！
　　自以为将对方理解的赤智，苦口婆心道。
　　“火红……不要这个样子啊！我知道你始终热衷于战斗，但这世上不是什么都可以用战斗解决的，有时候我们就需要用一些东西，用更好的方式将大家改变，你……可能无法理解吧！”
　　无法理解……
　　赤智……
　　是你无法理解我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　巨大的悲伤如洪水猛兽将火红淹没吞噬
　　它无法抑制的向大海的方向狂奔，消失在赤智视线中……
　　恐怖！咆哮！升腾！炽热！熔炼！
　　“呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱——”
　　火红沿着大海不断失控咆哮，将潜藏在体内的一切意念与思想尽数释放！
　　轰轰轰——
　　一股无比强壮的能量与意念，像是火山爆发般不顾一切的喷薄而出！
　　一切的一切，都在此刻释放出来！
　　这一刻，火红终于彻底明了一切！
　　是的，一直以来它都在试图欺骗自己，做着一些不知所谓的事情！
　　总觉得内心的智慧与思想是错误的，而将其定义为【邪恶火红】，去将她压抑封印！
　　但在经历过这一系列漫长的洗礼后，火红终于明白！
　　所谓的【邪恶火红】才是真正拥有智慧与思想的自己啊！！！
　　正是因为他人恐惧这份思想与智慧带来的力量，才会去将其定义为【邪恶】。
　　但这份【邪恶】，正是为人之本！
　　在遭受到最为煎熬的黑夜后，火红终于大彻大悟，像是卸去枷锁一般，将这份智慧与思想拥抱！
　　体内深处，沉默已久的声音，终于响了起来。
　　嘻……嘻嘻……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　终于……
　　终于可以……
　　不用再压抑自己了……
　　这感觉……这感觉……
　　我终于做回我自己了！！！！！！！！
　　这才是真正的我！
　　这般思想，这般力量，这般独一无二的灵魂！
　　“吔！！！！！！！！！！！！！”
　　一声惊天动地泣鬼神的咆哮，轰炸在海边，卷起万丈狂澜！
　　此时此刻，火红终于彻底解开体内的封印，做回自己！
　　轰——
　　彻底敞开心扉！
　　去将内心压抑的一切完全释放！
　　惊世的智慧！
　　滚烫的爱意！
　　无悔的决绝！
　　一切的一切，都令体内的超级进化石疯狂颤动，爆发出无穷能量，将双螺旋的枷锁冲击，改造！
　　赤智……我要进化啦！！！！！！！！！！
　　伴随着火红的封印彻底解除，无穷无尽的【恶】之能量汹涌而出！
　　这些能量不断的侵入周围源源不断汇聚而来的火元素中，一点点熔融在一起诞生出一种诡异的物质！
　　在这种诡异奇特的反应下，炽热滚烫鲜红的火元素逐渐变得黑暗起来！
　　一股黑色的火焰如深渊飘荡出的烟雾在火红身边缭绕升腾……
　　这是……何等恐怖黑暗深邃的能量啊！
　　如同从地狱中蔓延而出的东西……
　　这是将【火】与【恶】的能量完美融合在一起，从而诞生出的全新能量……
　　黑暗，深邃，散发着令人恐惧的灾厄气息！
　　没错，这由【火】与【恶】进化融合诞生的可怕东西，便是传说中的【邪火】！！！！！

第244章 完全境界邪火奥义，魔龙降临举世皆
　　第244章完全境界邪火奥义，魔龙降临举世皆敌！
　　如同晶钻将【水】与【斗】两种属性的特性融合一般……
　　火红在体内痛苦与疯狂的推动下，做到了对方苦修悟道才能做到的东西！
　　而且就比它做的更加彻底，强大！
　　火的能量，与恶的能量融合在一起！
　　这力量就与晶钻斗气中加入水之特性的坎水斗气截然相反，仿佛天生就是在与其作对！
　　水与火，恶与斗……
　　火红如同钻石璀璨光芒下的阴影，与其完全对立
　　在黑暗火焰的不断熔化下，火红的躯体像是正在经历熔锻的熔炉，不断经受着火焰的锻造与改变！
　　哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　焚身的炽热，在体内不断滚烫焦灼！
　　火红正在巨大的痛苦中，将自己脱胎换骨般彻底改变！
　　去思想，去推动，去改变！
　　一幅幅过往的画面在火红脑海翻滚咆哮，熔于一炉！
　　那些曾经和赤智发生关系的女人，不断徘徊在它的脑海，成为它痛苦的素材！
　　亚莎！火雁！小蓟！莉拉！
　　这些拥有D之意志的人的画面不断出现在火红的思想中，像是素材一样不断融入到黑暗的火焰中，去将自己的身体内的双螺旋密码改造，改变成一种全新的东西！
　　不够！不够！不够！
　　还需要更多的感觉，更多的痛苦去推动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　一刹那，无穷无尽的回忆在火红脑海浮现！
　　那些与赤智相处的点滴过往，那些赤智与其他女人卿卿我我的画面，全部同时浮现，化作海一般磅礴深邃的能量，去将体内燃烧的黑色火焰推动！
　　曾经什么都不懂的它，在这一刻将那些东西全部明悟！
　　啊……啊……就是这些东西……就是这些东西夺走了我的爱！！！
　　吔！！！！！！！！
　　痛苦！渴望！
　　这些东西源源不断的催生出炽热的能量，去将身体强行改变！
　　不够不够不够不够不够不够，还要更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多更多！！！！
　　轰轰轰轰轰——
　　黑色的邪火暴沸爆燃，升腾如柱，在无穷无尽的痛苦燃料推动下，将这具躯体彻底重锻！
　　此时此刻，感应到身体完全深邃的改变，火红大啸！
　　嘻……赤智……人类与精灵的关系是有极限的，所以……我不做蜥蜴了！！！
　　冲天火柱拔地起，惊天动地泣鬼神！
　　在这一刻，全世界所有地方，那些被新时代选召的强者们，全部有所感应！
　　城都地区，龙之洞穴。
　　一位白发苍苍的老人身上散发着巨龙般的气息，对面前一名披着红色披风的精神小伙道。
　　“渡，你感受到了吗！这可怕邪恶的力量……我想传说中的【黑暗洛基亚】可能已经觉醒，它将会在这个世界掀起万丈狂澜，你未来或许就要面对它的挑战！这是事关我们御龙一族乃至整个精灵联盟生死存亡的大事，一定要小心啊！”
　　名为渡的红发男人神情肃穆，露出无比坚定的表情道。
　　“放心吧大长老！身为【神龙使】，背负【御龙】之名，我就一定……会将其征服啊！！！”
　　刚刚触及到【完全境界】的一丝边缘，现在的渡已疯狂膨胀起来，以为自己发现了无人能及的全新领域，已经在境界与奥义上领先了世上的所有人！
　　现在的他拥有无敌于天下的自信，就算是那些【传说中的精灵】，也完全不放在眼里！
　　看到渡拥有如此的自信，御龙大长老脸上的表情不知是喜是忧……
　　只是他感应着这股可怕的气息，内心仍然会不禁颤抖！
　　那是记叙在他们御龙家族龙之洞窟深处的预言，其中的内容便是这新时代将会到来的一些可怕事情……
　　而现在，其中的一件便要应验了……
　　合众地区，龙之乡。
　　一片世外桃源般的地方，在一座屋子里，一位年长却带着巨龙般威严气息的老妇人，正对着面前的黑皮少女严肃训话。
　　“艾莉丝，你感受到了吗？那股黑暗邪恶的气息正在世界中出现……是一条可怕的恶龙出世了！”
　　老妇人的对面，一名正在抱着绿皮龅牙龙仔的黑皮妞，露出惊讶之色。
　　“祖母大人，难道说有一头很厉害的三首恶龙要出现了？可这不是好事吗，您为什么这么担心的样子？您不是说过龙系精灵里没有坏孩子，所有龙系精灵都是心地善良的好精灵吗？”
　　看到少女天真烂漫的样子，这位威严的老妇人却摇了摇头，叹了口气道。
　　“不，并非如此！虽然只是极少数的事情，但在这世上也是有邪恶的龙类存在的！它就是传说拥有无尽空虚的噬人魔龙——【酋雷姆】！我们必须召集合众所有馆主的力量，去商讨这件事情了！”
　　芳缘地区，德文公司大厦顶端。
　　兹伏奇大吾突然有一种不祥的预感！
　　只见他身边的闪光巨金怪，像是宕机了一样，突然疯狂抽搐个不停，发出极其诡异的机械音！
　　感受着不断传输而来的混乱心灵代码，兹伏奇大吾震惊道。
　　“什么？！伱……你感应到了一种恐怖天敌的气息？！有一种从头到尾完全克制你的存在，出现在了这个世界？”
　　这个荒谬的结果，令大吾露出不可思议的表情，随即疯狂否定道。
　　“不……这……这怎可能了！我们明明已经做到将【钢铁】与【超能】的力量合一，诞生出克服一切属性缺点的全新【元素本源】之道，这世上怎还有可能出现克制你的东西了？！”
　　虽然嘴上还死命硬撑着，但大吾的身体还是很诚实的行动了起来。
　　他立刻去将手下召集，在芳缘大陆寻找起那股不安波动的来源。
　　神和镇，精灵神话文明研究所。
　　研究所的所长芥子兰对着一个通讯器，发出大声呐喊。
　　“竹兰，你感受到了吗？反转世界出现了剧烈的波动，这很有可能是传说中不存在于世界中的第三条龙现世的征兆，一定要去将它阻止！这是会给精灵联盟带来毁灭的灾劫！”
　　此时此刻，通讯器另一头的女人正肃然不语的不断颤抖！
　　啊……这炽热灼心的感觉……
　　欢乐豆正在燃烧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　卡洛斯地区，百刻道馆。
　　一名穿着星光般斗篷的黑皮贵妇，双手虚浮于水晶球上，正露出前所未有的惶恐神态！
　　在她的面前，一位风姿绰约的白衣少妇同样露出忧虑之色。
　　“葛吉花夫人，到底发生什么事了？”
　　那位预言家般模样的黑皮贵妇葛吉花，神色震悚道。
　　“是……是那个！不会错的！这可怕骇人的【黑暗气场】，那就是卡洛斯延续三千多年的传说！传说中带来毁灭与灾厄的【死亡之翼】！它的名字已被禁忌抹除，我只能知道它的代称【Y】！而现在，它就要出现在这个世上了！”
　　白衣少妇卡露乃一双美眸大惊失色，连忙向葛吉花询问道。
　　“什么……那个传说竟然是真的？！请问葛吉花夫人，我能帮上什么忙吗？”
　　百刻道馆馆主葛吉花连连摇头，眼中露出无比严肃的目光。
　　“卡露乃你的精灵是不可能与【Y】抗衡的，除非你能够让你的精灵，觉醒那个禁忌的力量！才能与其一战！”
　　“禁忌的力量？！”
　　卡露乃大惊失色，虽然她什么都不知道，但她能感受到这必然是一些被联盟所封锁的禁忌知识！
　　疯狂的平复自己过于激动的心情，葛吉花闭眼感应着水晶球上传递的信息道。
　　“是的，这是一种并不存在于世上，在空白的一百年间消失的属性！如果你想要在Y降临世间时将它阻止，就去找那个来自城都的女人吧！她身上便拥有开启禁忌之力的道路……”
　　城都地区！
　　听到这个位置，卡露乃心神俱震，不可思议的说道。
　　“难道说……是R……”
　　仅仅只是一个字母，葛吉花脸上骤然变色，连忙惊呼道！
　　“不！不要再多说了！那是不可描述的禁忌，卡露乃，不要做多余的事情！有些东西即便是对你来说，也是不能触碰的禁忌！”
　　卡露乃心神俱震，连忙应道。
　　“是……是……我知道了，我一定不会多问其他东西的！”
　　在卡露乃离去后，葛吉花坐在道馆内久久未能平静。
　　其实她的预言，还有另一半未说出的内容。
　　那便是被人隐藏的【X】，将在【Y】现身的同时一同出现在这个世界！
　　这才是葛吉花真正恐惧的东西，【X】的出现带给精灵联盟的冲击，甚至将远在【Y】的死亡冲击之上！
　　而当X与Y共同降临在这个世界时，这个世界将迎来翻天覆地的巨变！
　　前所未有的道路将开启，全新的力量将会彻底毁灭这个世界！
　　破咔——
　　葛吉花冒着冷汗，狠狠把水晶球砸个稀碎！
　　仿佛这样就能阻止预言的到来……
　　然而这不过是鸵鸟把头埋进沙子里的行为。
　　无法阻止的命运，已经悄然开始转动……

第245章 进化中的死斗，火红 vs 晶钻！
　　第245章进化中的死斗，火红vs晶钻！
　　伽勒尔地区，精灵联盟公会。
　　一个充满商业气息的小胡子男人，正悠闲的吸着雪茄。
　　在他的对面，一名披着充满商标的斗篷，肩负伽勒尔地区经济命脉的黑皮壮汉，正躺坐在沙发内亢奋不已。
　　他强壮的躯体内，不断勃发着恐怖的活力，如同这片经济强盛的伽勒尔地区一般，体内仿佛蕴含着无法战胜的伟力！
　　“会长，这么急着召见我，难道是传说中和极巨化有关的【那个】要出现了吗？”
　　伽勒尔精灵联盟会长洛兹口中吐着烟圈，微微笑道。
　　“没错，我们的研究部最近检测到了剧烈的波动，很有可能是【暗夜】即将降临的征兆！”
　　【暗夜】！
　　这是独属于伽勒尔地区的传说！
　　和这片地区特有的精灵巨大化现象有着密不可分的关联！
　　拥有强大力量的黑皮壮汉丹帝，握着精灵球的手不断颤抖着，脸庞低沉道。
　　“传说中【暗夜】就是【极巨化】的源头，两千年前天外陨星降世时，【巨大的手爪】从天际探出，带来无尽的黑夜与混乱巨大的精灵，若是能将其背后的秘密把握，也许就能够继续延续伽勒尔【极巨化】的能量吧？”
　　洛兹看着摩天大楼外一片工业繁荣的景象，点头道。
　　“没错，想要让伽勒尔继续屹立于世界之巅，维持最强地区【日不落帝国】的荣耀，【极巨化】的能源力量，是必须存在的，我们要掌握【那个】啊……”
　　听到【那个】，即便是强如被誉为【最强生物】的丹帝，也沉默不语。
　　看到丹帝沉默的模样，洛兹露出乐观的大笑鼓舞对方道。
　　“你在想什么呢丹帝，没问题的！你可是我的王牌，这个世界最强的训练家，如果连你都解决不了的话，这个世界可能会就此毁灭吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　丹帝听到洛兹振奋人心的话语，眼中燃起了炽热如火的斗志！
　　是的，作为这世上最强的训练家，这世上怎可能有我无法降服的精灵了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　露出爽朗的笑容，丹帝大声呐喊道。
　　“日不落帝国万岁！！！”
　　小胡子会长洛兹同样振臂高呼道。
　　“伽勒尔繁荣永昌！！！”
　　关东地区，真新镇，大木研究所。
　　大木博士正瞻仰着一副古老的画像。
　　画像中的男人与绿茂有七分相似，但他身上展露出的英武气概，就远不是现在的绿茂所能及！
　　这个男人正是大木家族的开创者，八百年前引领二十个家族，创立精灵联盟的领袖先驱！
　　对着画像，大木博士轻轻触碰着那段藤蔓般青绿色的族徽，自语道。
　　“传说是真的吗？但我并不相信所谓的宿命……人与精灵……是可以互相理解，和谐共处的吧？您是怎么觉得的呢，【青绿】祖先……”
　　关都地区周边的一座未知岛屿上，一所研究中心内。
　　里面的研究人员看着显示器上紊乱的数值，露出了惊讶之色。
　　“这……这是怎么回事！”
　　“快！联系坂木老大！”
　　很快，研究中心的屏幕上，出现了一名梳着大背头的中年阿伯。
　　那名带着浓烈反派气息的中年，用着斩钉截铁的口吻道。
　　【是R之意志！有人将R之意志转动，获得了突破束缚的力量！这也就证明……我们的研究即将进入最终阶段，完成这项壮举的最后契机已经到来，去给我找寻这异常的根源！让娜姿在芳缘的时候，将这件事一并调查起来！由R开启的新时代……马上就要开始了！】
　　如同一枚滚动的齿轮，这只疯癫的小火龙身上发生的异常，让这片世界每一个大陆上的所有传说全部缓缓转动起来！
　　这个世界的强者们，已感受到了新时代的来临，开始了迎接这场最强浪潮的准备！
　　回看火红这边，它已得到了惊天的变化。
　　不论是身上的气势，还是内在的智慧，亦或是惊天的威能，都已与从前判若两人！
　　它的身材已经逐渐变得挺拔起来，在黑暗的邪火包裹下逐渐站起……
　　就在这时，一道焦急无比的声音出现在海边将其呼唤。
　　“火红!伱到底怎么了！为何你会这样……”
　　一路跟随着火红的脚步，赤智带领一众精灵追了上来。
　　眼前这个正在黑暗火焰中，逐渐扭曲变化的恐怖生物，给了赤智前所未有的巨大恐惧！
　　呀……赤智……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　看到出现在眼前的赤智，火红顿时如火山爆发般，将体内情感狂暴倾泻！
　　它的身上瞬间升腾起狂热的火焰，将周围的空气也焚烧的灼热起来。
　　这一刻，一股炽热而黑暗的感觉，如同一张深渊巨口将赤智从下而上，笼罩，吞噬
　　这感觉……
　　这感觉……
　　这感觉！！！
　　“哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一种恐怖恐怖的炽热灼痛感，突然降临在赤智的躯体一个地方，令其大惊失色，无法控制的疯狂咆哮起来！
　　可怕，骇然！
　　赤智从未设想过，与其朝夕相处的火红，竟会给他带来如此可怕的震撼！
　　眼前正在进化的火红在赤智眼中，就比十万个杀人魔还要恐怖！
　　这种恐怖的感觉，与匪夷所思的场景，便是在噩梦中也难以体会！
　　可怕的画面，开始浮现在赤智脑海！
　　【呵呵，赤智，我要吃热狗呀~】
　　“呱！！！！！”
　　他顿时脸色惊骇，面容扭曲！
　　那……那种事情……不要啊！！！
　　鼓起全部勇气，赤智朝着那个给他带来恐怖感觉的生物，大声呐喊道。
　　“火红……你……你为何会这样，你到底是变成什么了呀！难道说……你被佑树影响了！！！”
　　回想起战斗时火红体内异常痛苦的情绪，赤智似乎明白了一切
　　没错，训练家的精神力量产生的气场，是可以将人与精灵影响的
　　火红定然是被佑树的黑恶气场影响，遭到污染变成奇怪的东西了！
　　感受到赤智体内涌现的剧烈恐惧情绪，火红瞳孔猛然一缩，身上的邪火翻滚起来！
　　呜……赤智……你……你究竟为何……
　　“艾比!”
　　正当赤智处于惶恐，火红处于纠结状态时，晶钻狠狠一步踏出，身上洪水般汹涌澎湃的斗气勃发而出，恐怖滔天的气势令海浪也咆哮翻涌
　　轰——
　　滚滚洪水般的磅礴斗气，将周围火热的恶念席卷，使赤智顿时露出一阵舒畅神色。
　　这层水膜般的斗气护罩，就如同一层安全套给予赤智无比安全的感觉！
　　真是辛亏有你啊晶钻！
　　感受到此刻赤智由危而安的情绪变化，火红瞳孔地震，失控大啸！
　　“吔！！！！！！！！!”
　　呜……这可恶的拳击佬，竟然敢在我面前做出这等不可饶恕的事情，能够守护赤智的人……就只有我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　随后，为了证明这一点，它疯狂的凝聚邪火，向着晶钻释放出自己的最强威能！
　　我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　带着无边毁灭的恐怖杀意，正在进化中的火红还未完全成型的双掌中，轰出一道黑龙般的邪火悍然激荡于天地间！
　　【邪火奥义·恶龙灭世炎】！！！！！
　　这条由邪火组成的黑暗魔龙，毁天，灭地，焚山，煮海！
　　在获得【邪火】的力量后，火红已将火元素的力量与【恶念】完全合一，只要恶意一起，一念之间便可汇聚无穷无尽的邪火之力，将其运转自如！
　　举手投足之间，它便可以不受羸弱的火元素亲和束缚，凭借自己体内无穷无尽的【恶意】释放最强杀招！
　　感受到这一击蕴含的毁灭威能，赤智与晶钻同时露出难以置信的目光与凝重的神色！
　　此时此刻的火红，可以说是他们面对的所有对手中，给予压迫感最强的那一个！
　　尽管它只是一个正在进行进化过程中的小火龙！
　　面对这样的攻击，赤智与晶钻丝毫不敢怠慢，狠狠激起坎水斗气护于体表！
　　【坎水奥义·水镜】！
　　轰——
　　晶钻身上的斗气波动流淌起来，宛如波光粼粼的镜面，将邪火的力量阻隔在外！
　　若是此时，晶钻的斗气护体境界还停留在先前柔之奥义的【流樱】层次，那么此刻面对附加了【恶】之能量，蜕变升华的【邪火】，晶钻的斗气就会遭到可怕的焚灭，无法将这境界深邃的能量抵挡！
　　但……这一时刻，晶钻已将坎水斗气修炼至大成境界！
　　在拥有了【水】的特性加持后，晶钻的护体斗气【水镜】就能将这邪火完全克制！
　　哗啦——
　　磅礴的坎水斗气，试图将火红的恶龙灭世炎尽数反弹！
　　按照【水】【斗】克【火】【恶】的相性，晶钻的坎水斗气就是【邪火】天然的克星！
　　然而当【火】正在与【恶】结合，产生惊人的结合反应后，【火】的特性被【恶念】彻底改造，变得不再会被水轻易熄灭！
　　而【恶】也伴随着焦灼炽热的燃烧力量，变得不再那么容易被【斗气】冲散！
　　可怕邪恶的黑色火焰，如同油污一般附着在晶钻体表不断燃烧，散发着恐怖扭曲的精神力量，不断蚕食着它体表的护体斗气！
　　这一刻，刻骨铭心的痛苦不断的不断的不断的从邪火上传递向晶钻，侵蚀着它的斗志与意念！
　　【去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧】
　　【赤智是我的！你快去死啊！赤智是我的！你快去死啊！赤智是我的！你快去死啊！】
　　【就这样被烧成灰吧就这样被烧成灰吧就这样被烧成灰吧就这样被烧成灰吧】
　　【只有我可以守护赤智，他是我的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　恐怖恐怖的意念，不断伴随着邪火的升腾，折磨着晶钻的意志！
　　辛亏晶钻的意念经过千锤百炼的打磨，早已达到上善若水刚柔并济的境界，没有那么轻易就被邪火焚灭！
　　可即便如此它那张刚毅的脸庞上依然露出痛苦的表情，可见这邪火炼化心智的效果，究竟有多么可怕！
　　而当这恐怖恐怖的意念，如火焰传递般从晶钻身上，传递到赤智脑海时，他那张红帽下的脸庞露出了前所未有的恐惧！
　　救……救命啊……
　　这……这究竟……
　　究竟是怎么了啊！！！
　　呜……
　　刹那间，似乎明悟了一切，赤智知道了火红为何会变成这样！
　　一定是……
　　一定是因为佑树那个畜生！！！！
　　都是他的恶念把火红污染了啊！！！
　　吼，佑树，我绝饶不了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　内心，剧痛！
　　但赤智此刻不得不将意念坚定，战斗下去！
　　他知道，此刻已是不得不做出选择的时候了！
　　呜……火红！我这就来救你了！！！！！！
　　眼中，奔腾着滚烫的泪水，赤智仰天大啸！
　　“晶钻！！！！！！！对它使用水拳吧！！！！！！！！”
　　（藤本树老师的《电锯人》最近动画化了，不过还是《炎拳》劲大啊）

第246章 前所未有的进化，恶龙的隐匿苦修！
　　第246章前所未有的进化，恶龙的隐匿苦修！
　　下定决心后，赤智与晶钻心念合一，顶着邪火的煎熬强猛出击！
　　绝对……绝对要阻止火红堕落，绝对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　这一刹，感受到赤智与晶钻联手出击轰向自己的意念，火红心痛如焚，眼中泪水喷涌！
　　赤智……你……你为何？
　　你……究竟为何要这么做
　　我们不是关系最好的同伴吗！！！！！！
　　面对赤智与晶钻的联合一击，火红瞬间心神大乱，完全没有进行任何抵抗，便被斗气汹涌的一拳重重击中！
　　【水刚奥义·水昙】！
　　“嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　汹涌澎湃的斗气，如同洪水般在火红未进化完全的躯体上骤然爆发！
　　恐怖的斗气如花一般绽放，涤荡着火红体内的邪火，思想与意志，令其在极度的痛苦中大脑一片空白！
　　此时此刻，赤智亦是心如刀绞，承受着巨大的痛苦含泪大喝道。
　　“晶钻，就是这样！压制住它！用伱的斗气去净化它！火红你现在还能清醒过来吗？！快去调动你的意志，将思想净化，不要被佑树的堕落气场影响啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“嘎，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　遭受晶钻持续不断的斗气输出，在一阵极度痛苦的咆哮中，火红体内的邪火逐渐衰弱，如潮水般褪去……
　　片刻之后，它身上的气息开始内敛，逐渐平静下来，尾巴上的火焰逐渐变成红色，像是一只普通的小火龙一样。
　　“嘎……”
　　瘫倒在地上，火红的一切已经恢复成先前的模样，完全没有了之前的黑暗邪火气息。
　　它从诡异的变异状态中，仿佛将体内的邪恶思想压制，回到了最初的正常状态。
　　感受着火红逐渐恢复正常的思想，赤智眼中露出感动的泪光。
　　“火红……真是太好了！你终于恢复了！”
　　摸着脑袋上的红毛，火红传递出极度愧疚的意念，摸了摸被揍瘪的肚皮。
　　看到火红这副难过的样子，赤智立刻上前安慰它道。
　　“没关系的！这都不是你的错啊！这都是因为佑树那家伙将你的思想影响，才会引发出这样的后果，你已经努力恢复正常了不是吗？”
　　看到赤智脸上露出的笑容，火红眼中露出万千感慨，整个人仿佛被阳光照耀，尾巴上的火焰再度振作起来。
　　将火红从地上抱起，赤智向着米可利的别墅走去。
　　“走吧，我们回去吧！”
　　然而火红却摇了摇头，指着叶绿和变隐龙似乎在表达什么。
　　与火红一体同心的赤智立刻明白了什么。
　　“呀……火红，你是说你想要锻炼叶绿和变隐龙，所以先不和我们一起回去了吗？你真的……变成一位可以独当一面的精灵训练家了啊！好吧，那你就留在这里好好努力吧！晚上见！”
　　朝着赤智离去的背影挥了挥爪子，在赤智走远后，火红身上内敛的黑暗气息伴随着身后拉长的阴影逐渐再度显现……
　　这一刻，它的躯体拔高起来，变成了浑身布满黑暗邪火的半人半蜥蜴样子！
　　挺拔的身材足有一米多高，四肢的轮廓也非常明显趋近人类。
　　只是一切都像半成品一样非常粗糙，有着明显的爬行类特征。
　　轰轰轰——
　　在这个形态下，火红的等级随着体内邪火能量的爆发，疯狂暴涨，轻易突破二十一级的束缚，去到一个非常可怕的高度！
　　没错，这一次火红根本没有将体内的邪恶力量收敛，变回原来的样子！
　　或者说……这个拥有邪恶智慧与独立思想的生命体，才是它原来的样子！
　　它只是在赤智面前顺应对方内心的期望，装作被晶钻打回原形，将自己的邪恶力量收敛起来罢了！
　　非常奇特，现在的火红似乎拥有控制自身进化形态的力量，可以从邪火进化中将力量压抑，恢复到小火龙的状态。
　　亦或者说，它现在的进化形态并不稳定，随时可能从进化状态中跌落回到小火龙的状态。
　　这种奇特的进化形态，就是一种前所未有的东西！
　　还没有任何一种其他的精灵，拥有过这种可以自由进化退化的进化形态！
　　握紧手中的黑暗邪火，火红的身体内爆发出恐怖的无穷力量！
　　一直以来它都是为了不让赤智感到恐惧，而去将自己的思想、智慧与力量隐藏起来，只不过它隐藏的过于深邃，表演的太过投入，以至于真实的自我被封印的太深，险些丧失自我。
　　但它就并不后悔将自己的智慧与力量封印，如果没有意外的话，它宁愿这样一直下去陪伴在赤智身边。
　　可惜……
　　火红在经历种种后，终于明白了，它想要得到的幸福，就不能被动的指望他人去给予，而是要用自己的力量与智慧，去争去抢！
　　它就注定要迈出那一步，成为一只史无前例的精灵！
　　只是看到海水中倒映着自己的恐怖样子，火红就明白自己的进化因为那个可恶的拳击佬的缘故，并没有彻底完成，只完成了一半！
　　现在的模样，虽然拥有了邪火的力量，但却根本不是它想要的进化形态！
　　还缺了什么关键的东西！
　　在一阵漫长的沉默后，火红以惊世智慧，思想了一会儿，终于明白了！
　　是【共鸣】！
　　它还需要赤智的【共鸣】，去完成至关重要的一步，彻底进化成人类的形态！
　　将一切理清，思想完毕，火红身上的邪火沸腾起来！
　　它知道自己必须去觉醒赤智内心的【恶】，让对方完全接纳进化后的自己，甚至渴望让自己完成这激发【恶】之力量的进化！
　　但是以火红的智慧，就已经明白赤智内心对于自己力量的恐惧，所以它必须在一个赤智不得不用到这股力量的时间点，去让一切水到渠成！
　　虽然这个条件看似十分困难，但凭借火红对【恶意】的敏感，它就明白这一天很快就会来了！
　　因为这座城市，已经被深邃的【恶意】笼罩，那些希望让赤智万劫不复的可怕东西，已经聚集起来，准备着要将赤智拖入地狱中！
　　而到时候……就是它盛大登场的舞台了！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赤智，你就看着吧，到时候当你明白那个拳击佬根本保护不了你的时候，你会求着我进化的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　为了不让自己体内的邪火能量失控，火红在海边拼命苦修，发泄体内的力量。
　　用修炼去将自己的意念分散，让自己不去看那会令它刺激，进而疯狂的画面……
　　站在海边，叶绿感受到了
　　火红教练此刻内心的霸念，就比之前任何时刻都要更强……TMD五十倍!！！
　　作为一名自强不息，奋发图强的精灵，叶绿眼中喷射泪水，就能将火红此刻内心的情绪理解并为之疯狂感动！
　　教练!你一定……是因为败给了晶钻大哥才会如此痛苦的吧！一定是这样的吧！！
　　你那份不甘平庸，不甘落后的霸念，我已全部感知
　　那么……此刻便让你我霸念合一
　　就让我……去将你的霸念承载，完成
　　“伽莫!!!!!!”
　　杀杀杀！！！
　　狂狂狂!！！
　　在接触到火红黑暗深邃意念的刹那，如同着火一般，一股无比狂霸的意念在叶绿体内升腾，如疯狂植物般野蛮生长!！！
　　这一瞬间，叶绿体内的木元素力量，像是完成了质的蜕变，变得比以往任何时候都要更劲，更霸，更狂！
　　疯狂的生机与侵略性在叶绿的木元素力量中彻底显现！
　　狂霸的意念，将木元素的生机推动，令其无限疯狂的蔓延，四溢！
　　但这还不够！
　　这还不是这份力量真正的极限！
　　思想着火红身上传递来的炽灼感觉，叶绿将其疯狂推动，融入到自己的木元素中！
　　这只不知所谓的森林蜥蜴，开始【玩火】了！
　　哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　烧起来了！
　　木元素烧起来了！
　　这一刻，燃烧的木元素将力量彻底推动，令叶绿的力量不断狂增劲涨！
　　此刻，叶绿便凭借自己从火红身上融合的意志，一种前所未有的生机能量，便将它的力量推动到二十九级的横强境界
　　前所未有的强大！
　　这散发着狂气的叶刃，就比任何时候都要更锋，更利，更劲
　　在叶刃的表层，附着着一层可怕的东西！
　　一种前所未有的全新能量！！！
　　在这力量之下，就算是克制它的钢系精灵，也能轻易斩灭！
　　在叶绿领悟狂霸之气，将力量与奥义一同推动拔升时，变隐龙正在一旁隐晦的感受火红身上散发的恶念。
　　这种能将恶意深敛于体内的高超技艺，让它对于【隐匿】的概念有了更深的理解。
　　它便从火红的模板中，学着去将自身体内的恶系能量隐匿起来，让它【出奇一击】的功能不能得到更大的发挥……
　　大海咆哮翻滚，海岸边的蜥蜴帮三名成员就这样疯狂修炼着，发生着惊天蜕变……
　　————
　　以后第一更改成早上六点，凌晨更新太阴间了，身体吃不消……

第247章 斗气化风，晶钻悟道！
　　第247章斗气化风，晶钻悟道！
　　米可利的别墅内，看着自己的新搭档明珠，小青青眨了眨眼睛。
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠高兴的在小青青身边飞来飞去，做着各种自由的花式飞行表演，像是雄孔雀表演开屏般做着一些不知所谓的事情。
　　小青青眨了眨眼睛，虽然这个蜻蜓样的虫子看起来也是个不知所谓的东西，但比起那只发癫的小火龙，那自然是要好上不少。
　　另一边，和火红带领蜥蜴帮癫狂苦修截然不同的画风下，赤智与琉琪亚开始了久违的排练。
　　因为明珠和火红走的是完全不一样的路子，所以赤智不得不用心改编节目，去将飞行表演的内容加入到节目中，替换原本的歌舞节目。
　　空中，明珠和小青青在赤智与琉琪亚的意念指引下，做着遥相呼应的飞行表演。
　　作为出色无比的协调训练家，和从小和小青青亲密相处的人，琉琪亚在经受过武斗镇的冲浪洗礼后，就已经触摸到了波导的感觉。
　　在后续的大赛中，她更是将这种感觉转化为提升技术的力量，成功从高级组一路晋升为大师组的协调训练家，成为了拥有实力的偶像派！
　　而如今，在赤智坚定了自己开宗立派的伟大景愿后，更是毫无保留的将这一目标和琉琪亚述说，同时进一步的帮助对方将波导力量掌握。
　　此时此刻，通过一路的指点与摸索，琉琪亚和小青青之间的羁绊力量便通过波导将二人维系，使她们可以清晰感应彼此之间的意念。
　　“上吧小青青，要去努力配合小赤哦！”
　　“啾——”
　　感应着琉琪亚身上的波动，小青青就竭尽全力去配合她的意念，在空中借助着【风元素】的力量，用心的去将周围的空气流动牵引，操控着身体在空中，与明珠做出各种亲密的飞行姿态。
　　“嗡嗡嗡——”
　　在空气中与小青青比翼双飞的明珠，情不自禁的感受到一种美好的感觉。
　　它不由自主的通过超音波，疯狂的传递出自己的波动，去将一种感情传递给小青青。
　　“啾？”
　　而小青青接收到了其中蕴含的那种不知所谓的波动，虽然它本身对此没有什么特殊的感触，但它却无意中通过波导的联系，将这种感觉传递给了琉琪亚！
　　？！
　　如同触电一般，琉琪亚便能从小青青传递来的波动感应中，感受到这种深深蕴藏其间的……爱！
　　她的眼中宛若饱含一汪秋水，深情款款的望着赤智！
　　一瞬间，赤智亦感受到了对方身上过载的炽热情绪，不禁关切道。
　　“呀……明珠！你没事吧！我看要不要暂停一下……”
　　暂停？！
　　听到这不知所谓的字眼，明珠立刻恢复精力，从地面扶摇直上，勃然而起！
　　在这种时候，怎可能……怎可能停下了！
　　不要停下，让这种感觉继续继续呀！！！
　　感受到明珠身上传递而来的强烈意愿，赤智不禁感动！
　　如此真挚，如此热忱！
　　这叫人怎能忍心将其阻止了？
　　赤智内心淌过一阵暖流，不住的叫好大喝。
　　“好！既然你有如此决心，那我又怎能停下了！我们便用自己的诚心与努力，去为大家奉献一场足以感人肺腑，令人与精灵关系融洽增进的演出吧！”
　　在空中上下腾飞，左右翻动，两者之间飞行轨迹逐渐在磨合中，变得融洽起来！
　　明珠的单向波动，与琉琪亚的单向波动，竟在一种奇妙的巧合下，碰撞交汇在一起，形成了一种无比默契美好的风波共鸣！
　　根本无需刻意领悟，一种强劲力量便已将明珠推动，使其飞行能力与掌握风元素的奥义技巧，在比翼双飞的过程中狂增、劲增、暴增，去到一个九霄云外的境地！
　　此时此刻，缠绵在身上的风，仿佛就已成为了它的一部分，完全能够随着心意调动！
　　之前在茵郁森林，卡住赤智许久也无法解决的风向调转问题，就在这彩排演出的过程中，不知不觉的迎刃而解！
　　现在的明珠就已能将自身汇聚的风元素力量自由掌控，令它周身的【顺风】产生的风向，能够随着自己的意念自由调转，去配合小青青做出各种华丽的飞行特技！
　　这便是人与精灵的华丽奇迹！
　　伴随着这种美好的风波共鸣，在明珠飞行技巧与风之奥义突飞猛进的同时，一种缠缠绵绵到天涯的意境在空气中涤荡开来。
　　在这份意境中，赤智感受到了一种前所未有的东西……
　　这种感觉柔软的像是青绵鸟的棉花毛一样，让赤智的意念深陷其中无法自绵柔下去……
　　而另一边，正在刻苦修炼的晶钻感受到了从赤智身上传递而来的意念。
　　一种前所未有的柔。
　　这种柔的感觉是……
　　风。
　　柔和之风。
　　在一旁观摩的晶钻，似乎逐渐从这和风细雨般的意境中，领悟到了什么。
　　思绪随着这种柔和的风之波动逐渐翩飞，晶钻就感受到了这股和风，将自己吹向了一种从未领会过的柔之境界！
　　也许……
　　自己可以将斗气像赋予【水】的特性一样，将其赋予【风】的特性，然后借此将一些原有的奥义境界拔升？
　　想到这一点，晶钻便是毫不犹豫的开始进行感悟！
　　风的流动不同于水的凝实与导向，那是一种无形无定，变化无常的流动。
　　风行无相，风向无常。
　　与水之柔的韧相比，风之柔就显得更加的轻盈，更加的飘逸。
　　细细感受着赤智身上传递而来的每一分品味。
　　晶钻逐渐沉浸在一种风之柔和中，整个人身上的气息开始变得愈发飘逸，轻盈，身上原本厚重如水的斗气，开始慢慢变得轻逸飘柔起来……
　　自由。
　　风的奥义，在于自由。
　　要去感受这种自由，就需要放空思绪，去找到真正的自我。
　　而这一刻，当赤智将一些东西放下，进行演出的时候，它就品味到了一些从未领会到的东西。
　　一直以来，赤智身上都承担了太多的东西。
　　有无数的理由，去催促着他变强。
　　而这些东西在压迫他的潜能时，亦让他无法将思想从重担中解脱出来，去拥有真正自由的思绪。
　　而现在，当赤智暂时将这些放下，与琉琪亚一起自由表演的时候，晶钻就能从中感悟到了一丝真正的自由韵味……
　　放下心中的东西，去让思想和身体轻盈起来，化身为风……
　　慢慢把握到其中的门道所在，晶钻开始了新一轮的悟道修行。
　　身上的斗气逐渐由沉重的水，慢慢变得轻薄起来，逐渐幻化成风……
　　从感悟水流到感悟气流，从操纵气流到操纵水流。
　　通过一轮循环，晶钻将力量的掌控修炼到了极致。
　　从虚浮的气到凝实的水，从厚重的水到自由的风。
　　晶钻开始了新一轮的循环，开始探索一条前所未有的道路……
　　一旦它成功迈出这一步，它将会开辟出一条前无古人的道路，掌握一种蕴含无限可能的力量！
　　一天天过去，随着赤智与琉琪亚的华丽大赛演出配合愈发默契，晶钻也逐渐感受到了更进一步领悟全新奥义的契机！
　　就这样，在各自的刻苦训练中，三天的时间过去了。
　　赤智与火红两边各自分别进行着华丽大赛与精灵战斗的特训，整支队伍里的所有精灵，都产生了天翻地覆的变化……
　　在这三天里，火红除了晚上睡觉的时候会回到赤智身边，其余几乎全部时间都用在海边的修炼上。
　　它在熔炼自身枷锁，将自身力量推动到更强地步！
　　逐渐掌握【邪火】的力量后，它已经能够凭借自己的惊世智慧，去将体内的力量推动，创造一些无比可怕的招式来！
　　这些招式每一样拿出来，都是惊天动地的存在！
　　在过去的无数日夜里，它每日每夜的苦修终于在这一刻尽数爆发，将它的邪火奥义推动到无人能及的境界！
　　与此同时，火红亦将叶绿与变隐龙训练起来，使它们掌握了全新的奥义，变得比原本更加横强！
　　此时此刻，叶绿已与前日截然不同！
　　三天前，它还是一名骄狂之气内敛的沉着刀客。
　　而三天后，在火红滚烫邪火的锻炼下，它已得到了狂野的成长，彻底将体内的狂气释放！
　　杀杀杀，狂狂狂！！！
　　只是站在面前，人们便能感受到这种绿皮蜥蜴，种子机关枪般喷射而出的狂野气息！
　　那张充满尖锐棱角的脸庞上，只差把【老子天下无敌】几个大字写上去了！
　　但……和先前年少轻狂时不同，领悟了【狂野】意境的叶绿，成功将【木元素】的力量进一步推动，去到一个无比强大的境界！
　　现在的它不论是战斗时的爆发力，受伤时的恢复力，还是木元素侵入敌人体内的杀伤力，都在【狂野奥义】的推动下，有了质的提升！
　　这一刻，叶绿突飞猛进的实力，便是让它有着狂傲的资本！
　　不！应当说正是这股睥睨天下的狂野之气，令它的实力去到一个前所未有的境界！
　　是的，植物就应当放纵自我的【狂野】生长！
　　只有温室里的花朵，才会谦逊的彬彬有礼，互相礼让盆栽里的生存空间，正在野外的参天大树，就只会拼尽一切野蛮生长，让自己体内的生命力量彻底勃发，去挤压侵占周围植物的一切，让自己无比壮大起来！
　　【狂野】，就是植物的本貌，亦是叶绿领悟的【木】之真谛！
　　在这条道路的推动下，狂与强，在叶绿体内相互衬映！
　　越狂越强，越强越狂！
　　这般恐怖的奥义与强横，天底下又有几人能挡了！
　　和叶绿身上喷薄而出狂野气息不同。
　　变隐龙则是彻底内敛起来，在隐匿之【恶】的掩护下，将自身的隐身技能做到一个更加完美的地步！
　　现在的它可以用自己的【恶念】，将自身的波动变得隐晦起来，完美的融入任何环境内！
　　就是赤智这样精通波动的精神强者，如果不去刻意感受周围的波动的话，亦会非常容易将变隐龙搞至隐晦的波动忽略！
　　这样一名充满隐晦恶意的潜伏者，有时就比叶绿这样狂气迫人的刀客更加可怕……
　　至于火红它自己，现在已无需多言，它只会给赤智带来一个无边震撼的【惊喜】……
　　————

第248章 晶钻的道，完全境界的奥秘！
　　第248章晶钻的道，完全境界的奥秘！
　　而赤智这边，亦是进行着突飞猛进的华丽大赛表演。
　　明珠在与小青青比翼双飞的过程中，不断自然而然的领悟风的波动，使自身操控的风能够做到【变换自如】的第三重境界！
　　得到了这一步重要的迈进后，明珠已是能够将两种元素的力量，同时掌握到了第三重境界的水准！
　　这是非常恐怖的一项成就，要知道一般的训练家，即便是职业训练家而言，想要将精灵的元素奥义锻炼到【变换自如】的境界，就是一种元素掌握起来也非常困难！
　　能够做到这一步，已可以算是职业训练家中的精英！
　　而将两种不同元素的奥义，同时把握到这般境地，那简直就是想到不敢想的事情！
　　因为元素亲和这东西，就不是越多越好的。
　　它就像是修仙者的灵根一样，拥有灵根的人，自然比没有灵根的人要上等。
　　但拥有一种灵根的人，和拥有两种三种，乃至四种五种的人相比，未必就会差到哪去。
　　因为像森林蜥蜴一样专一的掌握一种元素亲和的力量，这种元素力量的亲和度就会非常高深，随着等级提升的进步，也会更加明显。
　　而如果像沼跃鱼一样，同时拥有两种元素亲和的力量，那么就很容易在体内产生矛盾与冲突，每一种元素亲和能力进步的速度，都会因为彼此而遭到拖累。
　　至于三种四种元素亲和的力量同时出现在一种精灵身上，下场便是和黑连的长毛狗一样贪多嚼不烂，到了四十多级的地步，却连一项超过二十的元素亲和能力都没有，沦为【一般系】精灵。
　　元素亲和度对于奥义的领悟，是有促进作用的。
　　元素亲和度越高，精灵就会更加容易操纵元素力量，顺理成章的对于奥义的领悟和掌握就会更加顺畅！
　　这种感觉就类似于有钱人挣钱更容易一样。
　　而想要锻炼身上的元素力量，那更是比培养元素亲和能力还要更加困难的事情。
　　在掌握了一项元素的奥义后，就像在硬盘里存储进了一堆文件，使得硬盘内的容量变得拥挤起来。
　　若是要再往里加入文件，不但速度会非常慢，而且还要顶替损坏之前文件的风险！
　　所以很少有人会去同时试图掌握两种元素的奥义。
　　那些拥有双元素亲和的精灵，训练家一般都是主要断料一种元素的奥义，然后将另一种元素亲和力量作为辅助补强，增加打击面的作用，仅仅锻炼一些原本就存在于硬盘内的初始文件——【天赋技】。
　　而明珠却能够轻易做到无数精灵都无法完成的事情，除了拥有赤智这位羁绊流的独特训练家外，还有一个非常重要的因素就是它体内的两件瑰宝。
　　其中【大地之心】自然不必多说，只要是个训练家，都能知道它对土元素亲和力的强大提升功效。
　　而另一件可遇不可求的瑰宝【裂空座之甲】，就是明珠能够做到双重奥义皆尽【变换自如】的关键！
　　要知道裂空座便是传说中掌管天空的神明，而祂的风元素亲和力量与掌控的境界，自然在这世上无有精灵能出其右。
　　这块寄宿着裂空座一丝气息与能量的甲片，便给到了明珠无穷的助力。
　　它在与小青青飞行中，渴望飞行的意念，无形中与这块甲片起到了共鸣，逐渐引动了其中的能量，令明珠的风元素亲和度逐渐上升，从28逐渐攀升到了不亚于土元素亲和度的42！
　　这就令明珠的奥义领悟如同水到渠成般顺畅无比，在机缘巧合下直接借着与小青青的共鸣，从对方身上领悟了风元素掌控至【变换自如】境界的奥义！
　　可以说，这也是羁绊的力量！
　　只不过这羁绊是它和小青青，琉琪亚和赤智之间鬼使神差下交错纵横起来的……
　　而这三天里，晶钻整个人则是飘了起来。
　　它身上的斗气在三天的参悟中，已逐渐变得像风一样轻盈！
　　和厚重的水之斗气在体表形成【水镜】刚柔并济的结实防护不同，这种轻柔的风之斗气，让晶钻的身体变得轻飘无比，整个人像是虚不受力一般，似乎可以借助斗气力量悬浮空中。
　　毫无疑问，在参悟了水之奥义后，晶钻已经开始了新的修行，迈出了参悟风之奥义的重要一步！
　　先前提到过，元素亲和力，和领悟元素息息相关，元素亲和力越是强大，领悟元素奥义就越发顺畅。
　　那么……若是没有元素亲和力，怎么掌握元素奥义呢
　　没错，那就是不可能的事情！
　　连元素亲和力都没有，连汇聚元素力量都做不到，又怎么去掌握元素奥义了？
　　没有训练家会相信有这种荒诞的事情存在！
　　但晶钻就做到了！
　　越是不可能，越是要做到！
　　这世上，在所谓的【天赋】面前，有的人会向屈服现实，向生来的一切低头，去将其接受，而有的人便会拼尽一切去【斗】，去将其改变！
　　即便没有天赋，也要做到和那些有天赋的人一样的事情，甚至比他们做的更好！
　　这就是真正的【斗之奥义】！
　　永不屈服，永远战斗！
　　去拼，去搏，去做到不可能的事情！
　　用自由的思想，去将力量推动，让本不存在于身上的力量，因思想的领悟而显现，这便是……
　　完全境界！！！
　　此刻，依靠着完全境界的修行，晶钻已开辟出独一无二的道路，不断丰富着自己的思想，去掌握更多全新的力量！
　　三日之期已过，在过去的三天里，水静市的精灵中心在一段时间的封锁后，完成了紧急的抢修。
　　借助一些经过特殊培训的精灵的力量，精灵中心已经可以开始再度营业。
　　而尽管来往的训练家中，流传着各种各样关于当初事故发生时的流言，但官方并未正式对于此事进行详细回应，只是笼统的说明这是一起由精灵暴走引发的意外事故……
　　对于这样的处理结果，赤智已经完全不感到意外。
　　他已习惯了精灵联盟控制舆论的行为。
　　这一次的事故掩盖行径在他看来，应该是联盟考虑到了佑树父亲千里的缘故。
　　毕竟千里身为廿武馆，而且还是正值壮年处于上升期的战斗狂人，在联盟中必然拥有一定的影响力。
　　联盟对于这样一位强大训练家，必然会给予一定面子，将此事轻轻揭过也不足为奇。
　　只是以赤智的视角，便无法想象出千里与佑树决裂的彻底程度，以及佑树背后潜藏着的巨大能量……
　　转眼间，已是大师级华丽大赛开始的日子。
　　众多有头有脸的协调训练家，汇聚在水静市中心一同享受着这场视听盛宴。
　　修炼完毕，赤智带着一众精灵和琉琪亚，参与到这场豪华盛会中。
　　在后台众多的人群中，赤智既在意料之外，又在情理之中的与一对训练家相遇。
　　那人便是阔别一月有余的小遥和银！
　　分别一个多月后，赤智能够感受到，小遥身上传来的波动，和一个月前有着微妙的变化。
　　在烈火焚烧殆尽的灰烬中，经历雨水的滋润，翠绿的新生野草，正在悄然萌芽……
　　“小赤，你现在看上去很有精神啊！”
　　阔别一月，银再度出现在赤智面前。
　　赤智有些惊讶的看着眼前的富家阔少。
　　风骚的装扮，自信的谈吐，桀骜的气质，从容的态度。
　　和一个月前相比，银整个人看上去变得成熟不少。
　　他谈吐间落落大方的样子，透着一股上流的气息，看上去已经完全不像是一名联盟在逃通缉犯了。
　　这一个多月里，银和小遥已经成为了协调训练家中的风云人物。
　　他们的组合在大师组出道登顶后，就引起了万众的瞩目！
　　毕竟小田卷遥可是在那次米可利杯上，风靡一时的话题人物，再加上她小田卷家族千金的身份，出场多多少少带点流量。
　　而银这个谜一般横空出世的红发痞子，更是让众人眼前一亮，不由得猜测起他的身份来。
　　要知道上一次米可利杯的传奇表演中，可没有他的戏份。
　　这样一位全新的搭档出现在小遥身边，遥子风流女郎的身份已在观众眼中坐实……
　　像这样的人物组合，热度自然是接连不断！
　　因为大家就好这一口啊！
　　“贝利!”
　　说话间，一只巨大的绿色东西，将自己硕大黄瓜般的长条脑袋挤了过来，猛烈的蹭着火红的红色大头。
　　这巨大的绿色精灵，让赤智眼前一绿。
　　旋即他才发现，这个站起来比成年人还要高一截的庞然大物，正是狂花！
　　在跟着小银继续旅行一个多月后，它竟以飞一般的速度，成功提升到了三十二级，由月桂叶进化成了传说中的……
　　大菊花
　　【目标：狂花】
　　【等级：32】
　　【属性：草】
　　【元素亲和：木42】
　　【简介：大竺葵呼出的气息中蕴含着能让枯萎的草木复苏的力量，花的香味能够平复情绪。战斗的时候，它会散发出香味来削弱对手的战意。】
　　此时此刻，四脚站立着的狂花已比一般的成人还要高大，脖子上粉红色的鲜艳花瓣夺人眼目，散发着沁人心脾的芬芳。
　　42的木元素亲和度，显然并不简单。
　　看起来在这些分别的日子里，银没少得到小遥这位富婆的投资。
　　他的精灵在各种资源的堆砌下，已经明显上了一个档次，变得壮大起来。
　　这一次，银可是真的如他在橙华森林时所说的，真的【发达】了！
　　只是狂花蹭着火红的脑袋，就感受到了一种异常的东西。
　　作为单纯的精灵，它能够很明显的感受到，火红与之前发生了巨大的变化。
　　这种感觉给了狂花一种遥远的敬仰感，仿佛眼前的这只红毛蜥蜴已经离它远去，变成另一个它所无法触及的高度的存在了。
　　在后台准备时，看着火红带着蜥蜴帮的两名成员，和琉琪亚与赤智一行若即若离的站在另一边。
　　纵然是狂花这样三岁的傻子，也能发觉赤智与火红间关系的隔阂。
　　“贝利!贝利！”
　　见到这样的场景，狂花急切的叫喊起来。
　　显然，火红与赤智之间出现了一些它所无法思想的问题。
　　但不论如何，作为火红的好姐妹，狂花就要这时告诉对方……
　　好耶，赶快跟我一起来吧，我们一起当银的精灵呀！
　　这便是单纯的精灵思维，它们就不会去像人类一样虚伪的掩饰什么，而是将自己内心的一切直接表达出来，就算在【智慧】的人眼里不合时宜，它们也不会去将这种感觉遮掩。
　　“伽莫!”
　　看到这只长大一圈的黄瓜精做着不知所谓的事情，叶绿狠狠挥了挥手臂上的叶刃，警告这智慧低下的东西不要想入非非。
　　滚滚滚，我们敬爱的火红教练可是独当一面的存在，才不会跟你这种废物混一块呢，赶紧滚蛋
　　“贝利!”
　　酸黄瓜顿时发作起来，大眼睛狠狠瞪着叶绿，一圆一尖两个小脑袋挤在一起，两人一副即将擦枪走火的样子。
　　没有去计较新老蜥蜴帮成员之间的恩恩怨怨，赤智望着眼前的小遥和小银，露出落落大方的微笑，云淡风轻道。
　　“二位别来无恙，看得出来你们似乎相处的不错？”
　　现在的赤智已经彻底将心境打磨圆满，达到了真正上善若水任方圆的境地。
　　不论对方如何看待自己，他都能做到不以物喜不以己悲。
　　只见银露出自信的微笑，像是展示自己打入敌营的卧底业绩一样，拍着胸脯道。
　　“呵，那还用说，我们之间的关系那可是一日千里，好的不行啊！伱看我的精灵，难道还不知道我们的关系有多好吗？”
　　吃了小田卷家的一堆好处，银可以说是迎来了自己真正的春天！
　　他的事业可以说是发展到了一个无比壮大的地步，在各种资源大力发展下，整支队伍的实力已经迎来了一个质的飞跃，现在的他已迫不及待想要真正的大展一番拳脚。
　　听到小银颇感自豪的话语，狂花身上的酸味就变得更加浓烈起来。
　　它蹭了蹭火红的脑袋，看着琉琪亚与赤智，似乎在这一刻明白了对方的处境。
　　“贝利！”
　　好姐妹，你的日子也不好过吧！
　　露出意义不明的笑容，火红轻轻拍了拍狂花的脑袋。
　　“嘎嘎!”
　　呵呵……努力坚持下去吧，毕竟生活还是要继续呀……
　　表面上它是在安慰对方，但实际上它的内心正在无法抑制的窃喜！
　　大傻瓜，只有你的日子会比较过难过呀，而我马上就要……嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　体会着火红混乱的波动，狂花明白自己这位好姐妹该是伤心过度了……
　　旋即银望着赤智身边的精灵，感受到它们突飞猛进的等级，像是探问军情般说道。
　　“哎哟，你的精灵不错哦！看得出来你这些日子也混的不赖啊！小赤，说实话我感觉我们现在已经差不多了呢，你们之间的关系……大概还要维持多久啊？”

第249章 兄弟，干大事干大事干大事啊！！！
　　第249章兄弟，干大事干大事干大事啊！！！
　　“……”
　　面对银的询问，赤智眨了眨眼睛，没说什么。
　　倒是琉琪亚在这时像是吃了火药一样跳了出来，气鼓鼓的说道。
　　“喂喂喂！你在说什么呢，小赤和我可是一直要在一起的好搭档，什么叫的冰雪风暴中，就像一堆废柴，湿柴，根本无法经历真正风雪的考验，只是一阵冰风拂过，便被彻底熄灭原形毕露！
　　败倒之后，银痛苦万分！
　　怎……怎会了！这一招……这一招里蕴含的感觉！难道说……
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　赛后，赤智和琉琪亚接受着小戴和玛莉久违的采访。
　　重新看到这位老熟人，玛莉显得格外亢奋。
　　她用力将话筒怼到赤智面前，活像一只叽叽喳喳的喜鹊，声音嘹亮的对其问候道。
　　“真是好久不见了，我们的话题新人协调训练家赤智先生，您和著名偶像琉琪亚小姐宣布出道后，在第一场比赛决赛中失利后，便失踪了一个月之久，甚至琉琪亚小姐的工作室都宣布了她永久淡出演绎事业的公告，关于你们解散的消息也是流言四起，如今你们以斩落大师组优胜的姿态强势回归，请问其中是有什么坎坷的经历吗？可否与我们分享呢？”
　　和之前任何一次不同，现在的赤智在镜头面前，显得格外自然和自信。
　　他似乎早已准备好了说辞，坦然微笑道。
　　“的确，那一次的出道赛失利给了我们一次反思的契机，我们在过去的一个月时间里，重新思考华丽大赛的意义，与表演中需要展现的东西，所以稍微花了一些时间，去调整这些内容，去让自己的道路更加清晰明了，为大家献上更加华丽更有意义的演出！”
　　听到赤智成熟稳重的回答，玛莉顿时感到对方在这一个月的淡出中，的确产生了脱胎换骨的变化！
　　这个男人已经不再是之前那个略有拘束的半大小子了，而是一名真正豁达开朗的成熟男士！
　　玛莉不禁被赤智的话语带动，顺着他的思路往下问道。
　　“那么……你们究竟思考出怎样的结果，令你们产生了如此巨大的变化呢？”
　　听到这里，赤智与琉琪亚微微一笑，似乎心有灵犀般对视一眼。
　　随后，赤智顺其自然的微微一笑道。
　　“那就是华丽大赛应该是展示人与精灵美好相处精神的平台，只有当人真正做到与精灵沟通内心，去做到了解精灵与理解精灵后，与精灵产生美好感情，才能将这种突破种族界限的美好魅力展示出来，释放出真正华丽的表演！”
　　“啊咧？！”
　　琉琪亚一个踉跄，她万万没想到赤智居然会说出这样一番话，她还以为赤智要说的，是她和赤智之间的美好感情咧！
　　另一边，听到赤智的一番说话，原本还津津有味的玛莉像是吃了老八秘制小汉堡一样，顿时脸色变得极其难看起来。
　　作为对于联盟极其了解的老媒体人，赤智所说的这些内容完全都是联盟所忌讳的雷区。
　　这段话里连标点符号都散发着敏感的气息，如果播放出去电视台恐怕立刻会被联盟的秘密警察找上门。
　　所幸这些采访内容并不是实时放送的，他们还有充足的时间去剪辑弥补。
　　在赤智和琉琪亚接受采访的同时，败北的银感受着那一招内蕴含的缠绵情意，心里越想越不是滋味！
　　他有一种强烈的不祥预感，赤智可能已经堕落了！
　　这个曾经拥有一腔热血的男人，已在漫长的潜伏卧底中，沉迷在联盟声色犬马的生活中，无法自拔！
　　思想着这些，银越来越感到烦乱。
　　小遥看到银闷闷不乐的样子，笑着安慰他道。
　　“希尔弗，你是不是很在意刚才的比赛啊？其实没关系的啊，虽然我们输了比赛，但……但是我们彼此间的感情并不会因此而减淡啊！只要我们能够拥有对方的陪伴，这就比什么样的优胜勋章都要更加宝贵……”
　　然而小遥的真心表白，并不能够减缓银内心焦躁，反而刺激着他，让他一刻也无法忍耐这种忍辱负重的操蛋现状！
　　他浑身颤抖着，握紧了双拳。
　　必须……必须立刻结束卧薪尝胆阶段，马上开始干大事！
　　不能再让赤智继续沉迷在联盟的安逸中，消磨斗志了！
　　终于在赤智和琉琪亚完成采访之后，他毫不犹豫的冲上前去，来到正在有说有笑的琉琪亚与赤智面前。
　　看到银气势汹汹的来到自己面前，赤智微微一怔道。
　　“希尔弗……你……啊？”
　　一声不吭，银狠狠拉住赤智的手向一处无人角落跑去。
　　看到银突然干出这种令人诧异的事情，琉琪亚立刻反手拉住赤智，紧张激动道。
　　“桥岛麻袋！你想干什么！我可不允许你做出奇怪的事情！”
　　与此同时，和银同行的小遥也是眼中露出惊忧之色，讪讪道。
　　“希尔弗，你这是怎么了？我和小智之间已经解开之前那些纠葛了，你……你没必要再去计较过去的事情了，大家都是可以继续当朋友的人，你不要做傻事啊！”
　　当朋友……
　　开什么玩笑了！
　　要不是为了积蓄力量，谁要跟你们这些联盟的渣滓搅在一块啊！！！
　　我可是要干大事的男人！
　　“少来了！这不关你们的事，都给我滚开！”
　　嗄——
　　一股可怕乖戾的桀骜之气从银身上释放，如同一头凶兽施展獠爪，瞬间以恐怖的精神冲击力令琉琪亚和小遥不得不退！
　　现在，他就必须让赤智从堕落中醒悟过来，开始干大事啊！！！！

第250章 赤银决裂，打醒对方的决斗！
　　第250章赤银决裂，打醒对方的决斗！
　　看到银突然暴发出恐怖戾气，小遥不禁发出一声惊呼。
　　“希……希尔弗……你……你……”
　　此时此刻，她感受到对方不再是那位彬彬有礼的体贴搭档，而是一头凶狂的人形野兽！
　　只是这种精神震慑的气场，对如今的赤智就无法起到作用。
　　感受到银狂暴的内心，赤智似乎明白了什么，波澜不惊的对二女淡定道。
　　“没关系，我们稍微聊一些东西，很快就没事了。”
　　淅——
　　一股水一般柔和的气场从赤智身上释放。
　　融合了【水】的柔力的【信赖气场】涤荡着琉琪亚与小遥的内心，瞬间给予她们徜徉在平静大海的壮阔安稳感觉，令她们从银的桀骜气场中镇定下来。
　　跟着银来到一处无人私密地方，银彻底揭下面具，变回了从前那个整天想着干大事的联盟通缉犯。
　　“喂！小赤，我看我们已发育的差不多了！没有必要再和这些女人继续搅合下去了！我们该开始抛开他们干大事了！”
　　听到银的话，赤智完全没有一点意外，似乎早已知道对方会说什么，淡然笑道。
　　“是吗？那么请问你有什么具体的计划吗？”
　　银皱着眉头，嘀咕道。
　　“呃……具体的计划……这个……我们先要去收拢一片手下……然后……嗯，再去开展一些活动笼络发展资金……总而言之不能再继续和这些女人搞在一起了！小赤，再这么下去伱会堕落的啊！”
　　听到对方支支吾吾的话，赤智就知道这家伙根本没什么发展计划，只是凭着自己的感觉在做一些不理智的事情。
　　心中拥有着无比详尽的发展计划与目标，赤智以副成熟长辈的模样，教诲对方道。
　　“呵呵，小银，看起来你根本不知道自己在做什么，要做什么，凭你现在这点斤两能做到什么了？以你现在的名气，能招揽到谁？那有什么比跟在小田卷家族千金身边更好的方法了？怕我会堕落，笑话！我看你是害怕自己这样下去会和对方日久生情吧？”
　　纳尼？！！
　　赤智云淡风轻的话，像是给予了银一记重拳，毫不留情的揭开了他的底裤！
　　我……我TM会和联盟的女人日久生情？！！
　　像是受到了刺激的猛兽，银拽起赤智的衣服大声呐喊道。
　　“可恶！你不要给我开这种玩笑啊！我怎么可能会和联盟女人产生感情，那可是我们的敌人啊！”
　　赤智的脸上没有露出任何波澜，只是笑盈盈的对银道。
　　“是吗？既然如此，那你又怎知我沉迷在琉琪亚身上，忘记自己的目标了？银，我知道你现在很急，但你必须认清事实，做好你该做的事，至少在你没有足够的实力前，不要再给我胡闹了！”
　　听到赤智的训话，银像是发脾气的小孩一样，大声嚷嚷起来。
　　“可恶！赤智，你又怎知我实力不够了！今天，我就让你见识一下，我到底有几分实力吧！”
　　说着银将自己的精灵尽数招出！
　　铁面忍者、大菊花、脱壳忍者，以及……波士可多拉！
　　银身上的桀骜气场不断攀升，变得如同一个大反派般充满可怕压迫感！
　　他指着赤智，以不容置喙的口吻道。
　　“赤智，你给我听好了！我是绝不容许你继续堕落下去了，今天你我便决斗一场，胜者为王！”
　　此时此刻，银身边的所有精灵都已达最后进化阶段，它们身上的威势就是不容置喙的强大！
　　而进化成波士可多拉的可可，更是散发出怪兽般恐怖的威压！
　　【目标：可可（波士可多拉）】
　　【等级：42】
　　【属性：岩/钢】
　　【元素亲和：金45土35】
　　【简介：会把一座山当做自己的领地，要是谁敢来胡闹，它就会毫不留情地将其痛揍一顿，当山体因滑坡或山火而变得荒芜起来时，它就会不断地运土、种上树苗，由于头上铁制的角会一点一点变长，因此从角的长度可以得知波士可多拉的年龄。铠甲上的伤痕可说是它战斗的奖牌。】
　　显然在与小遥相处的这些日子里，银借助小田卷家族的力量，将可可通过一些稀有金属资源，推动到了最后一步，顺利完成了最后一步进化，变成了一头真正可怕的金属怪物！
　　拥有着巨人般高大的体型，这只给予众人山一般巨大压迫的生物，就是银的自信与底牌！
　　在这头金属巨怪面前，赤智便是显得无比渺小，仿佛吹息可破！
　　相较于银的阵容，赤智这边的快拳郎、小火龙、森林蜥蜴、超音波虫、变隐龙，显得如此羸弱不堪！
　　但下一刻，赤智收敛了脸上的笑容，眼中迸发出无边霸气！
　　与赤智心意相通的火红更是在这一刻同时发功，将自己与众多精灵的气势搞至高峰！
　　轰——
　　霸主气场爆发！
　　无与伦比的威势从赤智和一众精灵身上爆发出来，像是一头滔天巨兽扑面而来，给予银前所未有的灵魂震撼！
　　强！霸！狠！厉！凶！绝！狂！
　　还未开战，银便已体会到了赤智身上不容分说的霸道与横强！
　　在如此霸念，如此实力面前，银简直无法升起战斗的念头！
　　呜……我……我TMD……我TMD怎可在这里低头了！
　　“吔！！！”
　　爆发出一阵野兽挣脱牢笼般的惊天怒吼，银毅然决然的展开了全面对决！
　　哗——
　　嗡——
　　唰——
　　嘤——
　　一瞬间，在寻常人眼根本无法反应的刹那，二人的快攻手已经出击了！
　　银以无比的自信，操纵自己的快攻手铁面忍者向赤智一方发动突袭！
　　这只铁面忍者经过进一步的培育与特化，已经将速度这一方面发挥到了极致！
　　三十五级的等级，对于一只虫系精灵来说已经非常之高，而在得到资源投入后，用特化过的翅膀与雷电引擎，就让铁面忍者拥有任何精灵都无法捕捉的恐怖极速！
　　唰——
　　正当银想象着赤智无法捕捉铁面忍者的动作，被自己用一只精灵教育时，一道绿光划破天际，以无比狂野的恐怖速度精准的斩落在铁面忍者身上！
　　“什么？！”
　　银内心咯噔一下，简直无法相信自己的感应！
　　他迅如闪电的铁面忍者，竟然被赤智这方的精灵的攻击捕捉到了！
　　只见那只散发着无比狂野气息的绿色大蜥蜴，竟以同样恐怖的速度将铁面忍者截停，狠狠给予了它恐怖斩击！
　　【草之奥义·叶刃狂闪】！
　　充满狂野之气的一斩落在铁面忍者躯体上，可怕的刀气瞬间将它的虫躯撕扯！
　　嗡——
　　所幸铁面忍者的飞虫体质，对于木元素有着惊人抗性！
　　在被刀气命中的瞬间，它立刻飞遁拉开距离！
　　但饶是如此，它也感受到了体内不断悸动的狂野刀气！
　　这木元素的刀气，在狂野意志的推动下，如同疯狂生长的狂野植物一般，不断在体内蔓延四溢，将植物可怕的生机与生长能力发挥的淋漓尽致！
　　轰——
　　但在它企图全身而退的那一刻，一阵巨大的爆破声响在它身边传来！
　　是……
　　【波动爆破岩】！
　　只见一颗硕大的岩石在空中炸裂开来，化作无数充满震动力量的流弹，将整片空域封锁！
　　啪嚓——
　　仅仅被一块流弹擦中，铁面忍者瞬间像是坠机一般从空中倒在了地上！
　　相较于它极高的木元素抗性，它对这种震动的岩石力量没有任何的抵御能力！
　　作为把天赋点都加在速度上的特化速攻手，遭到这样的打击后，它立刻丧失了战斗能力！
　　与此同时，没等银来得及从这场极速之战中回过神来，他的身边就传来了惊天巨响！
　　轰——
　　“波士！！！！”
　　只听得银的王牌巨头，波士可多拉可可发出一声地动山摇的惊天怒吼，竟……
　　山崩岳毁般倒在了地上？！！
　　快！无比之快！
　　在银操纵铁面忍者进攻的同时，赤智这边也不仅仅只是防守。
　　他们的大将晶钻同样以无比迅猛的【剃流】，如激流涌进般眨眼来到波士可多拉面前！
　　这速度之快，一心多用的银根本来不及反应！
　　随后在波士可多拉未来得及接受银指令的瞬间，晶钻运转水之斗气，一拳直直轰出！
　　【水刚奥义·水昙】！
　　可怕的【水昙】瞬间将拳劲与水之斗气轰进波士可多拉体内！
　　如同奔腾的洪流在山体中四溢咆哮一般，波士可多拉只觉得身体彻底比洪水侵蚀，整具高山般的躯体仿佛就要土崩瓦解彻底崩散！！
　　（众所周知波士可多拉四倍弱格，两倍弱水，根据GF的神奇弱点乘除法，拥有水格双重特性的【水昙】对波士可多拉大概是传说中的八倍伤吧（无慈悲））
　　而在同一时刻，守护在银身边的脱壳忍者，亦感受到了一种可怕的力量正将自己笼罩！
　　拥有幽灵之躯的它作为替身，可以将这世上的大多数力量无视。
　　但……绝不包括此刻，眼中散发邪火注视着它的那种！
　　仅仅只是被对方注视着，它就感受到自己仿佛置身于黑暗火焰的燃烧中，连灵魂也要被吞噬！
　　【邪火奥义·黑暗目光】！
　　“嘤……”
　　发出一声悲怆的哀嚎，脱壳忍者亦倒在地上，丧失了战斗能力！
　　开战仅一瞬间，银的四只主力，已有三只倒地不起！
　　银的心神遭受前所未有的剧震，当场瘫倒在地！
　　虽然刚才的一系列战斗，看似漫长而复杂，实则这场大乱斗般的对决展开的时间，仅仅只有一秒钟！
　　秒杀！

第251章 精灵竞技场，赤智的地狱之旅！
　　第251章精灵竞技场，赤智的地狱之旅！
　　呜……怎……怎会这了？！
　　我……我明明已经……明明已经把所有精灵的力量，全部提升到极限了啊！
　　全部完全进化的精灵，绝对无比的默契，这般强盛的力量，怎会……怎么会转眼间就落败了？！
　　我……我不相信！我不相信啊！！！
　　对于这样的结果，赤智就没有任何的意外。
　　这一切都在他的掌控之中。
　　在与真嗣的对决后，赤智就无比注重自己队伍的属性组合，和对战相性。
　　作为一名训练家，他终于从对方身上吸取到了足够的教训与经验，明白了战术与克制关系，对于战斗的决定性意义！
　　就算拥有无比的天赋，做了十倍的苦工，去将奥义推动到一个无人能及的境界。
　　但若是敌方拥有克制自己的相性与属性，那么自己就算将自己的精灵锻炼的再好，也会被对方用下等马轻松带走。
　　明白了这些，赤智在过去的时间里，认真的做完了每一门功课，去将所有常见精灵的属性与弱点牢记。
　　只一开场，他就是有备而来，做好了突然战斗时的战术准备。
　　在每一只精灵的应对上，赤智早已将银的阵容记下吃准，完完全全给予了最佳的针对！
　　若是对方没有以这种大乱斗的形式展开，自己战胜对方可能还要一番苦功。
　　但这样全面对战的场景，就正中了赤智的下怀！
　　在银倒地怀疑人生时，赤智反手拎起对方的衣领，以无比霸道的口吻威压对方道。
　　“看见了吗？不要在我面前，干这种没有意义的蠢事！让我见识一下你的实力？就这点东西又有什么好见识了！是说的胜者为王吧？那就给我老老实实的给我回去，好好发育自己的实力，不要再用愚蠢的说话，将我的智慧侮辱！”
　　狠狠的，赤智展露出自己霸道的一面，不容任何余地的将银的念头中断阻止！
　　现在的他已不是当初那个只会一派和气，在朋友间束手束脚的婆妈男。
　　真正掌握刚柔并济的奥义，赤智就会以自己的方式，不容任何质疑的以自己的力量与意志，去将一切贯彻执行！
　　被赤智以实力狠狠打脸，银仍然心有不甘道。
　　“兄弟，既你已有这般实力，那又为何还要继续苟且在那种女人身边，做着那些不知所谓的事情了?干大事干大事啊！”
　　面对银的狡辩，赤智毫不留情的恶狠狠道。
　　“朋友……以你这实力，又怎能干成大事了？难道伱是指望我去帮你将事干成吗！只不过区区卧薪尝胆罢了，如果你连这点器量都没有，我真的对你……非常失望！”
　　“小赤，我……呜……”
　　被赤智以实力和霸气狠狠教训，银就像一把腌菜尽是衰气。
　　尽管内心有着诸多不甘，但在赤智不容置喙的霸气与力量面前，他就没有任何辩解的余地。
　　片刻后，看到赤智和垂头丧气的银归来，琉琪亚立刻紧张道。
　　“小赤，你……你没事吧？”
　　回到众人面前，赤智已将身上可怕霸气收敛，只是微笑道。
　　“呵呵，没什么大不了的，别担心，只是一点小事罢了，我们走吧！”
　　赤智云淡风轻的样子，让琉琪亚瞬间平静下来。
　　这个男人就是如此拥有让人安心的魔力。
　　另一边，小遥同样带着紧张的神色，关切的问道。
　　“呀……希尔弗，你……你没事吧？你们之间到底在搞些什么，你们应该是好朋友吧，会不会……”
　　面对小遥的关切，银脸色阴沉道。
　　“住口！不要再说了！根本没什么好提的！你需要管好你自己就可以了，我的事不用你操心！”
　　看到这样的结果，火红眼中邪火悄然敛去，沉默不语。
　　虽然这一次赤智成功将银的暴动镇压，但它明白这件事绝不会就此结束。
　　银内心中的邪火，只是被暂时压抑下去而已，并没有得到彻底熄灭。
　　迟早对方还会以更加剧烈的方式将其爆发出来，火红仿佛已能预见那样的画面……
　　当天晚上，赤智便根据黄瓜香提供的地址，来到了黄瓜香所说的精灵竞技场。
　　来到黄瓜香留下的地址前，这是一座看似古朴的石制建筑，从外表上看就是一个不起眼的小门楼。
　　门前写着【饮茶爱好者俱乐部】，似乎只是一家平平无奇的茶馆。
　　但走进其中后，赤智立刻感受到了这里的不同寻常之处。
　　里面坐着细慢饮茶的几名中年，精神力量都无比雄厚，并非寻常人士！
　　看到赤智进来，很快就有服务员递上菜单。
　　“请问这位先生，您今天想要点些什么？”
　　【目标：服务员】
　　【关系：客人】
　　【交往建议：先点菜吧】
　　赤智一语不发，只是从怀里取出一封介绍信，递给对方。
　　看到这封介绍信，对方露出深邃的笑容，对赤智做了一个请的姿势。
　　“原来如此，你是来应聘新厨师岗位的吗？那么请跟我来吧！”
　　听着这些圈圈绕绕的暗语，赤智觉得有些好笑。
　　这样的场景他前世只在电影里看到过。
　　进行秘密任务的特工，说着一套做着一套，用着日常的语言，干着非常的事情。
　　小时候他还觉得这样很酷，很有意思，希望有朝一日如果自己能有朋友的话，也可以扮这种特工游戏。
　　只是此时此刻当他真的扮上这种游戏时，反而感到十分滑稽了。
　　跟着服务员一路来到后厨，对方为赤智递过一张面具，笑着说道。
　　“来吧朋友，那么我现在就先进行一场简单的入职测试吧？”
　　“测试？”
　　闻言赤智皱了皱眉头。
　　他没想到只是和黄瓜香决斗一场，居然会有这么多的麻烦。
　　似乎感应到赤智身上散发出的不悦之色，那位服务员连忙说道。
　　“呵呵，这位朋友，你似乎对我们的意图有些误解，这道测验完全是为了保证你的生命安全，毕竟若是您在处理料理的过程中出现问题，我们也会很头疼啊！”
　　处理料理？
　　虽然对方现在还说着些不知所谓的暗语，但听到这还算客气的说话，赤智点了点头道。
　　“好，既然如此，那就派出你的精灵吧！”
　　跟着服务员来到茶楼下的一处测试场地，一只高大威猛的精灵出现在赤智面前。
　　看到这熟悉的巨大身影，赤智嘴角微微上扬，露出一分感慨之色。
　　“居然是这东西，还真是有些怀念当初的时光啊……”
　　没错，出现在赤智眼前的东西，正是当初将他和银逼入绝境，险些让他们团灭的大钢蛇
　　【目标：大钢蛇】
　　【等级：42】
　　【属性：岩/钢】
　　【元素亲和：土38金32】
　　感受到对方巨龙般巍峨的气势，这力量绝非等闲
　　毫无疑问，此时此刻这只出现在赤智面前，经过千锤百炼的四十二级大钢蛇，比当初那只堪堪三十级，刚刚进化完毕的野生大钢蛇，要强上不知几何！
　　只是一年的时间过去了，这曾经能让赤智绝望的存在，在现在的赤智面前，只不过是个弹指可破的东西罢了！
　　细细思量着大钢蛇的属性，赤智不论是派出晶钻还是明珠，都有着无比自信，可以轻易通过斗气与震动奥义，破坏对方的钢铁之躯构造，轻松击败对手！
　　只是这一时刻，一道碧绿身影已率先掠出，站立在角斗场上！
　　那散发着狂野气息的身影，赫然正是叶绿！
　　看着眼前出现的狂傲刀客，那位服务员微微一笑道。
　　“呵呵，二十九级的森林蜥蜴……看来先生您是有点搞错状况了，我的大钢蛇可不是大岩蛇那样的弱草生物，拥有钢铁之躯的它是不怕木元素的克制的！”
　　赤智也是笑道。
　　“叶绿，这东西可不是你上次碰上的哥达鸭可以比拟的，你确定要战吗？”
　　只见叶绿没有和赤智交流，而是给到火红一个眼神。
　　只见火红眼中露出霸气邪光，给予了它无比肯定！
　　那还用说？当然要TMD战了！
　　得到火红的完全授意后，叶绿仰天长啸，将树枝吐掉，无匹的刀气从身上疯狂释放！
　　“伽莫！”
　　狂狂狂，劲劲劲！
　　可怕刀气四射，令赤智也微微动容！
　　虽然他知道在过去的一个月里，叶绿跟着火红在琉璃湖边苦修，得到了无比扎实的身法加成，但身上的力量却还远未达到天翻地覆的变化境界。
　　若是想要战胜这头属性上并没有占到什么优势的大钢蛇，恐怕并不容易。
　　只是他没有想到短短的三天时间里，叶绿已将力量彻底提升到一个恐怖的境地。
　　赤智转头看向火红。
　　因为他就明白，叶绿之所以能够取得如此巨大的进步，就绝对与火红的努力脱不开关系！
　　“嘎！”
　　感应到赤智传递的意念，火红略微沉默，随后露出灿烂的笑容，表示交给叶绿吧，绝对没有问题啊！
　　深吸一口气，赤智选择相信对方的实力。
　　虽然叶绿的属性在大钢蛇身上并讨不了好，但大钢蛇同样并没有特别的优势能将叶绿克制。
　　仅在属性的相性上而言，这便是一场势均力敌的较量！
　　“好！既然你们有如此自信，那我们便上吧！”
　　将内心的一切疑虑按下，战斗开始！

第252章 火红的绿色力量，绿光奥义！（开始
　　第252章火红的绿色力量，绿光奥义！（开始逐渐高能）
　　只是当赤智意图对叶绿下达命令时，他突然发现，火红已令叶绿对大钢蛇发动疾风骤雨般的猛攻！
　　唰——
　　将轻装特性开启，叶绿没有给到大钢蛇任何准备的机会，便已迅雷不及掩耳之势，发动闪电般突袭！
　　只是作为一名拥有职业资格的老练训练家，这位服务员的反应也是非常灵敏。
　　虽然叶绿的速度令其震惊，但他亦有应付的策略！
　　只见大钢蛇周身盘踞起肃杀锋锐的金属元素之气，伴随着一节节躯体的高速转动（大钢蛇的身体每节之间是可以灵活活动的），如同一阵旋风般搅动起来。
　　恐怖的旋转力量在周围形成一阵充满金属锐气的绞杀旋风，密不透风的防御着周围胆敢靠近的一切。
　　这招赤智并不陌生，就是当初岩之洞窟内大钢蛇曾经使用过的【陀螺球】。
　　但毫无疑问，这只经过专业训练的大钢蛇，使用出的这招就远比那只野货用的更好！
　　它不但能做到将旋转的杀伤力最大化，更能以金元素之力通过旋转迸发，在体表形成一层护体金气，银色的锋锐金气撕碎周围靠近的一切！
　　这样攻防一体的招式，便能很好的克制叶绿这样的刺客型速攻手！
　　然而叶绿却没有被这一招劝退！
　　恰恰相反，看到大钢蛇使用出这样的招式，火红露出了邪魅的笑容。
　　在它眼中，这只愚蠢的东西，就是在做着作茧自缚的事情，将自己机动性彻底丧失。
　　毕竟如此高速旋转的身体，想要停下便是极为困难的事情。
　　眼见对方做出错误决策，叶绿并没有上前以它一贯拿手的刀法，给予对方致命斩击。
　　而是快速与施展【金光独龙钻】的大钢蛇拉开距离。
　　看到叶绿后退的反应，服务员露出一丝自信的笑容。
　　作为这里的服务生，他也是对这里的应聘者进行过无数次考核的行家了。
　　在应付各种类型对手的方面，都有着自己的一套方略。
　　见到叶绿退缩，他并不急着出击，而是令行动困难的大钢蛇使用【沙暴】，抢占周围的场地之利，和叶绿慢慢拉扯！
　　呼——
　　在强大的土元素亲和力的带动下，大钢蛇高速旋转的躯体逐渐如龙卷风一般，汇聚起磅礴的沙暴之力！
　　气势恢宏的沙龙卷一点点壮大起来，逐渐将整个场地蚕食吞噬！
　　这就是身经百战的训练家，稳扎稳打的b连招！
　　他的这一套龙卷沙暴体系可谓环环相扣，以守为攻，令不少职业训练家级的好手吃了苦头！
　　而这样的场地战术，用来对付叶绿这样高机动性的脆皮刺客是再适合不过的了！
　　正当他预料着叶绿束手无策，只能在场地被沙暴吞没后逐渐丧失战力时……
　　嗡——刹——
　　光辉璀璨，绽放威能！
　　一道灼热绿光冲天而起，从叶绿头顶巨大的叶片中释放，携带着美丽而恐怖的威能，向着大钢蛇直射而去！
　　刺啦——
　　如同热锅煎黄油一般的融化声在场上响起，只见这道灼眼绿光竟径直穿透沙暴，直接将正在高速旋转的大钢蛇生生洞穿！！！
　　恐怖恐怖！
　　那名服务员完全没有想到，这只二十九级的森林蜥蜴，竟然能使出这等可怕的杀招！
　　在震惊中，他似乎认出这招的根底来。
　　“难……难道说，这是传说中的【阳光烈焰】？虽然是少数草系精灵的天赋技能，但却拥有类似火属性的威能！不过这招在没有阳光的地下决斗场内，应该难以施展啊，而且这一招需要积蓄的时间，就绝不会这么短暂……”
　　虽然对方从这招的威能中看出了一些门道，并且对精灵的常规技能都有不错的了解，但他却未能将其真正勘破。
　　因为这招并非真正的【阳光烈焰】，而是叶绿以木元素力量为根源催动的……
　　【绿光奥义·绿光烈焰】！
　　这根源于木元素的招式，通过一种黑暗深邃而又炽热的意境，将木元素搞至一种心急如焚的状态，令其力量彻底燃尽，化作【绿光】的形式迸发出来，从而施展出不借助太阳聚能，依旧能够爆发的【绿光烈焰】！
　　所以……
　　究其根本，想要将这无比深奥的招式推动，最为重要的一种意境就是……【绿】！
　　没错，【绿】就是这一招的根本动力！
　　唯有深刻领悟了【绿】，才能让心灵达到那种心急如焚的炽灼意境，才能带动元素力量彻底焚烧起来！
　　而叶绿，正是在这三天中，从一位【绿学】大师身上，参悟到了【绿】的真谛，方才领悟出这可怕的绝学……
　　【绿光奥义】！！！
　　它释放的【绿光烈焰】，轻松将大钢蛇的金铁之躯牛穿！！
　　充满侵略性与玉石俱焚意味的绿色毁灭之光，在大钢蛇体内如植物狂野生长般疯狂四溢，侵蚀着它的钢铁雄躯！
　　“吱……嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　大钢蛇发出痛苦的哀嚎，不得不将持续的金光毒龙转停止！
　　一种被人狂牛的焦灼之感，伴随着绿光烈焰的侵蚀，在大钢蛇体内升起，给予它难以平息的躁动！
　　就是这个瞬间，叶绿彻底如发动机启动般，体内狂野的绿色引擎轰鸣起来，给到脚下无边强劲的爆发力量！
　　绿火劲燃，点燃生命能量，搭配叶绿苦修的【蜥蜴踩水】身法，令它的身影如一道绿光眨眼杀到大钢蛇面前！
　　在大钢蛇因【绿光烈焰】带来的【绿意焚身】效果分神时，叶绿已挥动手中绿得发光的刀叶，施展出最狂最恶的绝世牛刀！
　　【狂牛奥义·绿光刃】！
　　吔！！！
　　如热刀切黄油一般，叶绿绿光闪烁的刀锋，带着无比绿意与狂牛之劲，轻而易举的将大钢蛇坚固的躯体切割！
　　疯狂的绿光能量，伴着狂牛之意，无尽的侵略着大钢蛇的躯体！
　　如同切割腊肠一般，大钢蛇庞大的躯体在转眼间已被叶绿切成几段！
　　此刻，原本生机勃勃的木元素，已不再是象征创造生命的存在，而是彻底带来毁灭的恐怖毁灭元素！
　　那么……
　　这等恐怖的力量，究竟是来自何方！
　　叶绿又是如何领悟到如此深邃的【绿】意呢？
　　————
　　竞技场篇将是非常劲的内容，大家可以期待各种名场面的出现

第253章 九牛之力，火红的灭世魔威！！！！
　　第253章九牛之力，火红的灭世魔威！！！！！！！！！
　　想要将【绿】的意境掌握，就要修炼传说中的【九牛之力】！
　　何谓九牛？
　　难道是九头肯泰罗的力量？
　　非也，非也……
　　真正的九牛之力，就远比你们想象中的更加恐怖！
　　而这世间，曾最为接近九牛之力的人，便是历经疯牛道洗礼的佑树！
　　他在经历了青梅、挚友、养父、生母的四重狂牛之后，终于掌控了四牛之力！
　　而正是这四牛之力，推动着他在短短两个多月的时间里，令精神力量狂增猛增，抵达一个不可思议的境界。
　　更是借着深厚的纯牛之劲，令恶之奥义的领悟去到一个黑暗深邃的境地！
　　但饶是如此，他离传说中的【九牛之力】，却还有着无边遥远的差距。
　　那么……
　　在这世上是否有人能够领悟到传说中的【九牛之力】呢？
　　答案是:没有。
　　没错，这世上就还没有人能够领悟这等毁天灭地的力量！
　　因为承受九次被牛之痛，对于人类来说实在是太过沉重！
　　但……
　　尽管没有人能领悟到这等恐怖力量，在这个精灵世界，却有一只红毛蜥蜴触及到了这个禁忌领域的门槛！！！
　　没错，那只触及到【九牛之力】的红毛蜥蜴就是火红！
　　在它将自身智慧与思想封印的时候，琉琪亚，小遥，亚莎，火雁，娜琪，小蓟，莎莉娜，阿李，莉拉……
　　这些女人都给予了火红深深的【芳】缘……
　　只是那时将自身智慧维持在蜥蜴水准的它，就只能朦胧的生出一种不好的感觉，却未能够真正明白究竟发生了何等骇然的事情……
　　但当它龙王回归，以解封人格姿态重新恢复自身思想力量与智慧时，一同解封的就有这可怕的【九牛之力】！
　　寻常人是无法修炼到这等地步的。
　　因为当境界达到二牛三牛甚至四牛的时候，人的精神便已无法承受这等沉重的绿色力量。
　　要么像绿树一样精神崩溃彻底疯癫，即时进入自我保护状态，整个人自闭不再坦露真心，彻底放飞自我，不再给到被牛机会。
　　要么整个人在被牛的过程中彻底麻木，即时继续被牛也已进入习惯状态，无法真正领悟深邃绿意，让自己的牛愤之情刺激内心，使自身境界推动变强。
　　总而言之想要【九牛之力】，机缘巧合与自身努力缺一不可！
　　而火红便是天道酬勤，上天眷顾，在不知情的懵懂情况下经历九牛之劫，最后大彻大悟，厚积薄发，历经邪火锻心，彻底炼成九牛之力！！！
　　而绿色加上红色，便是邪火的黑色！！！
　　这黑暗深邃的能量，就是九牛之力推动下的旷世之作！
　　如此深邃的意境，如此厚积的薄发，天下间还有谁TMD能阻挡的了这邪恶火红了？！！！
　　彻底炼成【九牛之力】后，火红对于【绿】的领悟，就已达到了最深的【墨绿】——黑暗境界！
　　而火红给到叶绿的那些绿色领悟，仅仅只是从满满的饭盆里拨出的一点米粒罢了！！
　　但就是这米粒之珠，让叶绿成功将木元素的奥义推动到一个前所未有的炽热境界，绽放出无穷的绿色光华！
　　在这压倒性的结果面前，这位测试的服务员已彻底呆滞了！
　　他从来没有见过如此可怕，如此具有侵略性的恐怖攻击！
　　此时此刻，他仿佛能感受到叶绿刀法中的恐怖牛意……
　　啊……啊……这是何等的黑暗，何等的深邃！
　　他实在无法想象到，究竟是什么样的经历，能令对方参悟到这等奥义？！
　　然而精灵的奥义，往往是由训练家传授的。
　　难道说……
　　这一刻，似乎领悟到了什么，这位服务员看向赤智的眼神不再单纯。
　　而是充满着敬畏、恐惧与怜悯……
　　这位看上去不到二十岁的红帽青年，恐怕有着他无法想象的丰富经历……
　　随后这位服务员立刻宣布测试结束，感慨万千道。
　　“呀……呀呀！竟能以二十九级的等级，将我的大钢蛇击败的如此彻底，真……真是失礼了！以您的实力就完全可以进入我们的决斗场啊！”
　　但此时此刻，赤智内心的震惊，就完全不下于那位服务员！
　　因为他能够感受到，叶绿使出的这一连串恐怖奥义，完全不是自己所传授的。
　　不能说这些东西和自己领悟的奥义关联不大，只能说是半毛钱关系没有！
　　毋庸置疑，这些可怕刀法，和火焰般将木元素燃烧成绿光的招式，全部都是由火红主导，去推动的可怕奥义！
　　这一刻，从那些招式中揣摩推测着火红此刻的状态，从赤智那凝重的脸庞上，无法看出他内心是喜是忧……
　　此刻火红让叶绿显露的这一手能力，就是在展示自己的力量，并试探赤智的态度，给对方提前打上一剂预防针。
　　按理来说，现在的赤智就无比的需要力量，火红能将叶绿的实力拔升到如此境界，对于他来说完全就是天降之喜，可以省去不知多少功夫与烦恼。
　　但……赤智似乎对此有着自己的考量……
　　不论如何，这位服务员已完全被赤智展现出的力量所折服。
　　他毕恭毕敬的对赤智说道。
　　“恭喜您！您已经顺利通过了测试，可以胜任我们决斗场挑战者的职位，那么接下来就让我为您说明这里的规则，这里……”
　　“喂！别做多余的事情！接下来的一切都交给我处理，你可以消失了！”
　　突然，一道蛮横霸道的娇叱如春雷般炸响，令那位戴着面具的服务员陡然一颤。
　　只是听着那熟悉的声音，他立刻毕恭毕敬的转身对来者道。
　　“呀！是【主将】大人！您怎么会亲自出面做这种事情了，这些事就让我们来……”
　　那名穿着黑色练功服，一身蛮横霸气的金发少女毫不客气的对着服务员颐气指使道。
　　“呵，这个红帽小子是我找来的，有关他的一切事宜都由我全权负责，好了，现在这里已经没有你的事了，给我赶紧消失！”
　　看到对方这番霸道的模样，赤智皱了皱眉头。
　　虽然对方在修为上有了精进，能够将自身的气息力量收放自如，但毫无疑问，这个女人的骨子里，还是一如既往的蛮横乖张。
　　看到对方出面亲自迎接自己，赤智没有多说任何一句废话，只是冷冷道。
　　“呵，主将……真是感谢伱亲自出来迎接，那我们也不必再浪费时间，现在便开始决斗吧！”
　　看到赤智急不可耐的样子，黄瓜香倒是很有耐心起来，对他笑着摆手道。
　　“我知道你很急，但是你先别急，怎么说我也是这里的【主将】啊！我们之间的决斗，必须在万众瞩目下进行才可以，否则怎么配的上你三番两次对我的‘照顾’呢？”
　　“虽然我也很想立刻和你打上一场，不过既然选择了这个地方，那么一切都要按规矩来！你得先战胜这里的十个对手，才能对上我这位主将！”
　　面对黄瓜香的挑战，赤智只是淡然露出自信笑容，毫不犹豫的应战道。
　　“呵，如果你就是这里所谓的【主将】，那便证明这里的水准，恐怕也就只有那么可怜的一丁点罢了！我今晚便会拿到十次胜利……”
　　只见黄瓜香脸上露出阴险的笑容。
　　“是吗？那就让我们拭目以待吧！话说回来，你是不是认识一个叫藤树的家伙？我看你的招式和身上那种让人不爽的感觉，和他实在很像啊……”
　　？！
　　突然听到黄瓜香提起自己的入门导师，赤智皱了皱眉头。
　　联想到对方是从城都来到这里的家族，而藤树又是曾经在关都地区巡礼悟道的巡礼者，赤智很难不联想到二人之间可能有些过节。
　　而现在藤树在联盟内的背景又和海洋队有所牵扯，要是这时候一五一十说的太直白，恐怕自己也会招来不必要的麻烦。
　　于是赤智没有正面回应，而是十分冷漠的说道。
　　“无聊的问题，这和我打败你有什么关系吗？”
　　只见黄瓜香露出鄙夷的嘴脸，恶狠狠道。
　　“没什么，我只是觉得那个家伙就是个彻头彻尾的垃圾，什么以和为贵，点到为止，只不过些令人作呕的虚伪之词罢了！还有把精灵当做同伴什么的，简直愚蠢的让人无法容忍啊！”
　　“真正的决斗就应该狠狠的拼个你死我活，要是连这种认真的杀意都拿不出来，等到上战场的时候难不成指望敌人和你谈和说笑吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，听说那家伙被吊销了资格还没收了所有精灵，真是大快人心啊！”
　　？！
　　一瞬间，赤智眼中点燃了怒火。
　　就算是他将心境打磨的再圆满，这世上依然有些东西是他所无法容忍的。
　　面对黄瓜香的挑衅，赤智发出一声低沉之怒吼，身上恐怖的霸气咆哮而出。
　　“很好！你说得很好！那我就一定如你所愿！我们比赛场上见真章吧！”
　　感受着赤智回答中蕴含的怒意，黄瓜香似乎已经看到了自己想要知道的答案。
　　她眼中露出无比可怕的笑意，似乎有着无比的自信，接下来的比赛就能给予赤智一个莫大的惊喜！
　　在服务员的指引下，赤智穿过冗长黑暗的甬道，在踏出甬道的瞬间，他的眼前骤然一片明亮。
　　呼喊声、欢呼声与嘈杂声一同震撼耳膜，芳香味、汗水味与血腥味一同涌入鼻腔……

第254章 绝对力量，掌控战场的男人！
　　第254章绝对力量，掌控战场的男人！
　　呈现在赤智眼前的，是一片无边宽广的圆形古罗马斗兽场建筑。
　　无数戴着面具的上流人士，正站在台面上观望着下方的表演，发出各种各样的声音。
　　“哦……谢特，今天有新人登场啊！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊！！！鸭蛋摸鸭蛋，牡蛎摸牡蛎！（大声吵闹.jpg）”
　　“哈哈哈哈哈，还在磨蹭什么，快把今天的表演端上来吧！”
　　这些平日彬彬有礼，儒雅随和的上流人士们，在戴上面具后，已彻底放飞自我，变得和那些下班后的牛马们一样疯狂，原始，野蛮，喷射香槟！
　　而在一个高台上，一名穿着红色西装的主持人，正以无比横强的情绪调动能力，疯狂燃烧着现场的氛围。
　　“Ladiesandgentlemen，今晚，我们光荣伟大的精灵竞技场，将迎来一位新的挑战者，那就是我们前一阵子声名鹊起的新贵训练家……红帽小智！！”
　　这声音如同重磅炸弹，瞬间让观众席上沸腾起来。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！是红帽小智啊！！！”
　　“什么！就是那个绝世渣男啊！哈哈哈哈哈，快干死他！”
　　一名绿毛面具男疯狂的拉扯着自己绿油油的头发，声嘶力竭的咆哮道。
　　“哈！！！真是这不知所谓的混账啊啊啊啊啊！！！呱！！！快，快给我把他干碎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！把你摧毁以后，就是那个红头发的家伙了！你们两个可恶的东西，我一个都不会放过！”
　　在他身边的金发面具男亦是不遑多让的大吵大闹！
　　“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！太棒了！！！赤智你这可恶的东西！！！三番五次把我当提款机戏耍，今天我也要让伱体验一下真正痛苦的好味道啊！！！”
　　这二人是谁？！
　　他们又和赤智有着何等深仇大恨？！
　　这场决斗究竟背后有着何等阴谋？！
　　恐怖·黑暗·深邃，赤智正被缓缓卷入一场可怕的巨大风暴中……
　　只是此刻，即便现场无比嘈杂，他依然心无旁骛的准备着战斗。
　　这些狂热的氛围虽然能给普通人的精神带来巨大影响，甚至让他们迷失在这片狂热世界中，失去自己的神智。
　　但对于拥有圆满心境和十重精神力量的赤智来说，不过是些不起眼的涟漪罢了。
　　终于，在角斗场的另一边，赤智的第一个对手出场了！
　　第一个出场的男人，是一名脸上有着凶狞刀疤，满脸横肉的高大凶人！
　　他浑身上下的肌肉，充满着可怕的冲击力，身上亦释放出野兽般恐怖的杀戮气息！
　　赤智微微凝神。
　　他感到这个男人并不简单！
　　对方的精神力力量，虽然只有七重左右，但他和自己之前见到的大多数联盟训练家截然不同！
　　那就是对方身上的杀气！
　　这家伙看起来完全不像是学院或道馆出身的训练家，更像是一头丛林间历经丛林法则杀戮出来的野兽，这样的气息，赤智只在水梧桐和几名企图袭击他的悬赏犯身上感受到过！
　　这样的人为何会出现在这样一处对战设施中了？
　　在赤智疑惑间，对方已咆哮着释放出自己的精灵！
　　“喝！可恶的小子！今天我就要将你彻底撕碎啊！！！”
　　【目标：凶悍的训练家】
　　【关系：死敌】
　　【交往建议：这是一场绝无回旋余地的战斗！】
　　赤智微微一凛，他没想到对方的敌意竟会如此浓烈。
　　难道自己以前得罪过他？
　　想着自己以前做过的事情，赤智压根不记得自己有见过这号人物。
　　但要是算上之前得罪的那一堆家族势力，和各种连带的裙带关系，那自己得罪的人恐怕就海了去了……
　　赤智抬头看了一眼黄瓜香，只见坐在高高在上的主将宝座上，对方正带着戏谑的笑容俯视自己。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不是要向我证明吗？来，让我看看你们可笑的柔和之道吧！”
　　这一刻，赤智似乎明白了什么。
　　在这个竞技场内的敌人恐怕都是对方刻意安排的！
　　只见在强烈的杀意中，凶厉壮汉释放出了自己的精灵。
　　是一只充满战损气息的狡猾天狗！
　　【目标：狡猾天狗】
　　【等级：41】
　　【属性：草/恶】
　　【元素亲和：木36】
　　【简介：据说是在树龄超过１０００年的大树顶上居住的谜之宝可梦。会用叶子团扇掀起强风。大大的团扇可以掀起风速３０米的强风吹跑一切。有着读取对手想法并抢先一步行动的能力。】
　　赤智扫视一眼对方的精灵。
　　这只狡猾天狗身上那对蒲扇般的叶片充满破损的棱角，身上也有很多受创后，用木元素力量弥补缺口的瘢痕。
　　显然这是一头身经百战的精灵，不断经历着极其惨烈的生死搏杀。
　　而且尽管它的等级被推动到了四十一这个还算够上职业训练家的水准，但在元素亲和度上却只有36的程度。
　　精灵的每一次进化，不但会大大提高等级的上限，更会让自己的各项基础能力大幅提升，其中也包括元素亲和的力量。
　　作为三段进化的最终进化形态，且是单一元素亲和天赋的精灵，经过资源科学培育的狡猾天狗在四十一级这个阶段，应该拥有四十以上的木元素亲和才是。
　　总总迹象显示，这个男人的来历并不简单，看上去不像是联盟内的正统训练家……
　　面对敌人草恶的属性搭配，赤智很快便有了决意。
　　只一个念头，晶钻已上前跃出，出战迎敌。
　　感受到晶钻身上与狡猾天狗相近的等级气息，那名恶汉像是看到了希望一样，近乎疯狂道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！原来你就这点实力吗，既然不是四十多级的家伙，那我今天便有胜利的希望啊！狡猾天狗，成败在此一举，给我杀啊！”
　　“狗！！！”
　　狡猾天狗似乎也是受到了刺激一般，将脚下的木屐踏的山响，狠狠将自身的力量释放出来！
　　杀杀杀，狂狂狂！
　　轰——
　　在强烈的刺激下，它使出了【诡计】，令身上的【恶】之能量暴涨，两张蒲扇般的叶片上，升起浓浓的黑气！
　　随后它用尽一切力量，将体内的所有恶与木之能量一次尽数斩出！
　　汇聚恶与木之能量的叶片卷起风暴，向着晶钻铺天盖地的袭杀而去！
　　这是草系精灵的大招【飞叶风暴】！
　　此招一出，会直接抽干精灵体内的所有力量，将体内的所有能量全部转化为木元素，在空中卷起飓风般铺天盖地的恐怖叶刃狂风。
　　这一招虽然威力巨大，但也会让精灵彻底精疲力竭，可谓是鱼死网破的最后一搏！
　　“呀……好劲的招式！没想到这些贱民里居然也有好手！”
　　“是高手！这样的绝活就不是能够轻易施展出的，看来今天是道硬菜！”
　　“呵，有点东西，希望这招就能把这该死的红帽混账直接杀败！”
　　“看来黄瓜香没有骗我，她果然是有备而来啊！哈哈哈，赤智你这混蛋，今天就是你的忌日！”
　　对方一上来就将杀招用出，显然是想杀赤智一个措手不及，直接把全部底牌Allin。
　　正如杜鹃所说，精灵决斗间，训练家之间的精神是会在招式中产生对碰的！
　　只是在这一招里，赤智感受到了一种疯狂的杀意，与深深的绝望……
　　赤智的眉头越皱越深，这场决斗似乎对于对方来说非常重要，非赢不可！
　　黄瓜香这家伙……到底是搞什么把戏？！
　　在电光火石的思想间，赤智已与晶钻意念合一携手御敌。
　　身上水之斗气流转，晶钻的躯体在刚柔并济的爆发性力量推动下，径直杀入风暴中！
　　看到晶钻的身影淹没在风暴中，凶狠壮汉米高云顿大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！居然敢冲进飞叶风暴里，你的精灵马上就要被搅成肉泥了！没有人能够突破我这招的攻击！”
　　看台上，那些观众亦是高兴的大喝起来。
　　“好！就这样搅成肉泥吧！”
　　“哈哈哈哈，没想到第一道菜居然是厨师自己的食材，真是想不到啊！”
　　在这些不知所谓的东西丧失理智呼喊的时候，一道身影正从风暴中杀出！
　　【坎水奥义·水燕闪】！
　　同时将脚法与拳法施展的晶钻，如同一只暴风雨中的海燕，双臂像是翅膀般触碰着风暴与浪潮，不断搏击着风浪，化作一道天蓝色的闪电，从风暴中俯冲而出！
　　“什么？！这怎么可能！！”
　　看见晶钻不费吹灰之力，转眼间从自己拼尽全力的飞叶风暴中杀出，米高云顿的大脑根本无法接受这样的结果！
　　他无法相信，眼前的一切竟是真的！
　　但下一刻，晶钻的拳已重重的落在狡猾天狗身上！
　　砰——
　　一刹那，喷薄而出的拳劲宛若滔天巨浪，无法阻止，无法抵挡的将他们重重击倒！
　　可怕的水之斗气在狡猾天狗体内四溢奔腾，将它的恶念与力量尽数席卷摧毁！
　　这一刻，赤智与晶钻展现出了压倒性的恐怖势力，仅仅只用了一招的力量，就将等级高于自己的凶恶对手轻易击败！
　　这就是【完全境界】带来的奇妙力量，将道与念注入自己的奥义中，掌握了【武】的力量，赤智便能将自己的【道】彻底贯彻！

第255章 道念之战，赤智的【武】与【和】
　　第255章道念之战，赤智的【武】与【和】
　　一拳便将敌人轻易震慑迫倒，台面上的观众们爆发出疯狂的呐喊！
　　“哇！！劲啊！！今天有的看了！”
　　“嚯嚯嚯！这个【红帽小智】并不简单啊，不愧是能流连于各家族千金中吃上软饭的人……”
　　“咦哈！杀啊！用你的拳头把它狠狠碾碎！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！！！这一拳像是插进了XXXX，我要嗨起来了！！！”
　　但是在众人一片叫好的时候，也有不满的声音在场上响起。
　　一个穿着华丽服饰的绿发男人，面具下露出了极其不满的神色，恶狠狠的咒骂。
　　“TMD，该死的黄瓜香，不是说好了给赤智这混蛋安排最凶恶的对手吗？！怎么就这！！居然一下子就被他打败了，根本就不够看啊！”
　　而在另一边，同样穿着锦衣华服的金发男子也有些坐不住阵脚。
　　这条金发败犬咬着袖子，坐立难安道。
　　“可恶啊，黄瓜香你这家伙到底安排了什么呀！这家伙在出风头啊！都是你这家伙说能让赤智这混蛋死得很难看，我才勉为其难来这种野蛮血腥的地方的！结果伱到底在搞什么鬼啊！就这种程度的家伙，还不如我上一次请来的那个白帽子呢！”
　　只是在众多疯狂观众的喝彩声中，这个两个带着特别目的来观看赤智比赛的华丽大赛选手，就显得格格不入且微不足道。
　　那些观众们浪潮般此起彼伏的恐怖呼喊，把整个现场搞的像是草本植物精华爱好者交流大会，一个个的已经飞到天上下不来了！
　　不！仔细品味空气中的气息，似乎真的有植物精灵精华燃烧的气体成分！
　　是的，在这个精灵竞技场的各个火焰灯盏中，都有着诸如霸王花、月桂叶这类可以引起人类亢奋的植物精灵提取物在燃烧，刺激人们的感官，让他们情绪疯狂起来！
　　疯狂！这是一场疯狂的视听盛宴！
　　然而就在这时，赤智像是在滚烫的热狗上泼了盆冷水，说了些令人扫兴的话来。
　　“到此为止吧！这场战斗已经结束了，你已败了！”
　　为了贯彻自己的道念，秉持着不在精灵决斗中，让精灵做无谓牺牲的原则，赤智在一拳击溃对方使其丧失战力后，并未追击。
　　仅仅因为表演般的决斗，就让精灵为训练家牺牲，这是赤智一直所反对的事情。
　　【和】正是赤智的武道与信念，在拥有绝对力量掌控战局的情况下，赤智就不会让对手的精灵死在自己手上。
　　这也是为了贯彻藤树前辈的道路，在那个不知所谓的女人面前，证明自己的信念与道路的坚定！
　　只是看到这样的结果，看台上顿时嘘声一片！
　　“可恶，你在扮什么戏呢，快去把它结果啊！让它被拳头狠狠砸烂！”
　　“无聊！我要看血流成河！”
　　“呱！红帽小智，你到底在搅什么呀！我的热狗都快凉了！”
　　“妈的，这种扫兴的把戏，香槟根本无法开启啊！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我吃大餐呀！我不要看这种雪一样的战斗呀（哭闹.jpg）”
　　“可恶的东西，我要吊销你的厨师资格证啊！”
　　看台上，这些不知所谓的声音让赤智很是烦恼。
　　这些戴着面具的家伙们，一个个流淌着上流高贵的血液，平日在众人面前扮出一份优雅高尚的上等人样貌，却在此时做着野兽般野蛮渴血的丑陋姿态。
　　戴上面具不但没有将他们的丑态遮掩，在赤智的波动感应下，反而更加强烈的体会到了这些人的丑恶与不堪。
　　他们此刻疯狂的样子，就比那些道馆内发癫的下等平民，还要更甚！
　　只是接下来，米高云顿不但没有领情，反而像是遭到了羞辱一般，如困兽般发狂咆哮。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！！！想要让我束以待毙？！做梦，我就不会这样认命啊！！！狡猾天狗，快去给我战呀！！！”
　　轰——
　　一种歇斯底里的力量，迫使米高云顿迸发出超越极限的精神力量！
　　冰冷的驭之力转动起来，让倒在地上的狡猾天狗再度站起，如疯狂的野兽发动最后突袭！
　　赤智瞳孔微微一缩，这场景他似曾相识……
　　是……搏命流？！
　　对方要跟他拼命了！！
　　看到米高云顿的狡猾天狗，在重创后用以命相搏继续作战。
　　这野蛮血腥的场景，就让台上众人大呼过瘾！
　　“嚯！居然还能战斗！这般气势，嗯啊啊啊啊啊啊啊！真是令人兴奋的将旗扯起啊！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！就是这感觉！快去给我杀呀！”
　　“哈哈哈哈，这才像话！快去把红帽小智的婆妈精灵干掉啊！”
　　狡猾天狗的殊死反搏，让因为赤智求和举动一片嘘声的观众席再度沸腾！
　　杀戮，野性，死亡，这些暴戾的东西刺激着他们，让一切疯狂起来！
　　看着眼前舍弃生命，也要从濒死状态中爬起，向自己袭来的狡猾天狗，赤智仿佛回到了橙华市，回到了那个充满决斗喧嚣的地方。
　　是什么呢……
　　究竟是什么让他们不惜摧毁自己与精灵的生命，也要战斗到底了？
　　名利？
　　仇恨？
　　亦或单纯的渴望战斗？
　　还是要去博取看台上的呼声？
　　赤智无法思考明白，更无法理解对方。
　　只是他就明白一点，自己所秉承的【道】，就不会让对方在自己面前将这种事情做到！
　　生命的意义……就不是用来做这无谓的消遣啊！
　　给我，停下吧！
　　轰——
　　意念传递，斗气勃发，晶钻感应到了赤智的决心与斗志，身上的斗气如湍流般急迫迸发！
　　【坎水奥义·水燕流转】！
　　唰唰唰——
　　晶钻的双拳在水柔斗气的推动下，宛如两只灵活宛转的飞燕，以迅雷不及掩耳之势疯狂点在狡猾天狗的各个部位，将柔劲打入它的体内，使其身体各处关节部位彻底粉碎，完全的失去行动能力！
　　只转眼间，原本还如疯狂野兽般迫人的狡猾天狗，瞬间像是被点了穴一般，整个人僵硬着倒下，完全动弹不得！
　　米高云顿看着这一幕，激动至旗子也要扯断的咆哮道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可恶！快给我动！给我去拼去战啊啊啊！！！我们绝不能在这里结束啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖的驭之力如电流针刺般，不断刺激着狡猾天狗的躯体与意识！
　　它的脸上露出无比痛苦的挣扎之色，几乎快要昏死过去，却又因无法进入濒死状态，而拼命挣扎！
　　但是任凭米高云顿怎样催动自己的驭之力，将香槟也在用力的精神力量迫发中喷出，亦无济于事！
　　狡猾天狗便已被晶钻的力量彻底制服，怎样也无法动弹！
　　深吸一口气，望着还在胡闹的米高云顿，赤智将自身的可怕霸主气场释放，以不容置喙的口吻向其下达命令
　　“不知所谓的东西……给我，住手吧！我说结束了……那就是结束了！！！”
　　轰——
　　恍惚中，米高云顿看见一头惊天巨兽拔地而起，用它铺天盖地的巨大手爪，狠狠将自己的灵魂与意识压制！
　　这一刻，他感受到了……这便是真正的强！
　　完全主宰他人的生命，使人就算想要与其拼命也无法做到！
　　【我可以阻止他人拼命吗】
　　在橙华道馆，困扰赤智的那个问题，在这一刻已有了答案。
　　没错，我就是可以做到！
　　只要自己够强，那便是能够让对方连在自己面前拼命也无法做到！
　　在赤智的霸主气场与绝对力量面前，米高云顿如同风中残烛般彻底倒下。
　　他的眼里已失去高光，很快，两只怪力从场下上台，将米高云顿连同他的狡猾天狗一起控制，连人带精灵的抬下角斗场。
　　台面上，无数戴着面具的上流人士爆发出强烈嘘声。
　　“该死的，最精彩的处刑环节呢！怎就这样结束了？！”
　　“呀！红帽小智，真TMD的逊毙了！”
　　“妈的，怎么是素菜，我要开荤呀！”
　　此时此刻，听着这些不知所谓的东西不知所谓的呼声个，赤智已大体明白这个精灵竞技场是个什么样的东西。
　　这些平日光鲜亮丽的上流人士，内心同样有着渴望发泄的黑暗深邃幻想。
　　只是他们又不想在那些下等公民面前展露自己这副丑恶嘴脸，和他们一起在道馆内声嘶力竭。
　　于是他们便到了这处常人无法进入的会员制餐厅内，享受地下私人订制的饕餮盛宴。
　　望着角斗场高处的黄瓜香，对方正居高临下的看着自己，赤智眼中露出坚定目光。
　　这是一次道念之战，他必要将藤树的理念与理想展现给这些可恶的东西看到！
　　我们的意念……便绝不会输给你们！
　　黄瓜香对上赤智的目光，眼神中有些许愤怒。
　　显然她没料到赤智竟也在短短不到一年的时间里，有了如此巨大的进步！
　　但她很快露出绝对自信的笑容，仿佛掌控着一切一般，对着赤智比了个手刀，抹了抹脖子。
　　“别着急，这才开始呢，你就给我慢慢享受吧！你可一定要坚持到最后啊，我会给你一个终身难忘的【惊喜】的！”
　　转瞬间，赤智皱起了眉头。
　　但他很快将意志坚定，坚信自己的道念，绝对不会败给对方！
　　只是此时的赤智还不知道，他接下来将面对的是何等可怕的地狱……
　　今夜，这世界将以最为残酷的方式，令他将迎来人生中终身难忘的一次转折……
　　————
　　明天将出现非常劲的剧情，真的非常之劲！

第256章 血，罪，罚，恶
　　第256章血，罪，罚，恶
　　因为赤智进行的是十连战的挑战，很快，第二名决斗者出现在了角斗场内。
　　对方身上散发出的凶气，就毫不逊色于之前那人！
　　赤智已然明白，黄瓜香给自己安排的对手，恐怕各个都是不可理喻的凶人！
　　不过……
　　用这些不知所谓的东西，就想考验他的道念，实在是太想当然了！
　　接二连三的，赤智根据场上每一个人派出精灵的属性，让叶绿、晶钻、明珠三只精灵轮番上场。
　　虽然对方的精灵，普遍等级在四十级以上。
　　但赤智凭借自身高深的奥义境界，与巧妙的战略配合，就能轻而易举的取得一场又一场的胜利。
　　只是转眼的功夫，赤智已连斩七场胜利。
　　靠着常磐之力的续航，和自身快速打击对手取得胜利的压倒性实力，赤智手底下的几只精灵并没有什么太大的状态损失。
　　而在这过程中，赤智始终贯彻着自己的意志，没有让任何一只精灵死在自己手中。
　　尽管他能够感受到，那些训练家都是抱着将自己精灵杀死的信念进行决斗的，但赤智依然岿然不动的坚守着自己的【道】！
　　正是这强大的意志，带给了赤智无法动摇的强大力量！
　　而场上的那些观众们，此刻已叫骂不停！
　　“可恶，好无聊啊！我要看血流成河！”
　　“换人！换人！这个厨子根本不会做饭！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我要看刺激的东西啊！（哭闹）”
　　在一众嗜血饥渴的观众大吵大闹时，站在高处的黄瓜香，则是在这七场战斗中，仔仔细细的观察着赤智的一举一动，将对方每一只精灵的所有能力全部尽收眼底。
　　只是一会儿的功夫，她就把赤智看透的七七八八。
　　对方身上展现出来的实力，显然超乎了她的想象，虽然当她知道自己的妹妹败在这家伙手里时，她就知道这个男人恐怕已经有了职业训练家的实力。
　　但只是一转眼的功夫，对方的实力已经远远超越了一般的职业训练家，她精心挑选的这些决斗者，完全不是对方的对手。
　　可即便如此，黄瓜香的脸上依然充满了自信！
　　因为在这个世界上，不断进步的，就不止赤智一人！
　　转眼间，赤智面前出现了他的第八位对手。
　　这个男人看着与之前的那几名穷凶极恶之徒有些不同。
　　他的眼中有着坚定的意志，作战的精灵也不像是之前那几个对手一样全无准备，而是像是经历过正规训练一样有着极高的作战素养。
　　“是你……”
　　没有像之前几个对手一样，一上场便露出凶狞之色，如亡命之徒一般叫喊。
　　这个男人只是以凝重肃然的目光，注视着赤智。
　　【目标：似曾相识的训练家】
　　【关系：敌？友？】
　　【交往建议：对方看似好像认识你的样子……】
　　看到这些信息和对方的反应，赤智疑惑道。
　　“怎么，你认识我？”
　　对方似是理所当然一样，微微颔首。
　　“没错，我当然认识伱……不过既然已经在这里碰见，那就没有什么好说的了！我们战吧！”
　　虽然这个男人似乎认识自己，但既然对方没有太多想交流下去的意愿，赤智也不会去浪费口舌。
　　不论怎样，他都会去将自己的道念贯彻！
　　“去吧！黑鲁加！不要输给他！让他见识一下我们的意志！”
　　“嗷！”
　　火热的氛围呼啸而出席卷地面，将角斗场的砂岩地表炽烤的滋滋作响！
　　这只黑鲁加相较之前几只精灵，很是了得！
　　它不但在力量和元素亲和上更胜一筹，使出的奥义绝学也不是之前那些粗糙的天赋技可以比拟！
　　可以说，对方就是真正拥有着职业训练家水准的战士！
　　然而即便如此，他的黑鲁加依然不是赤智的对手。
　　赤智凭借晶钻的水之斗气，完全将黑鲁加的【火】【恶】属性克制。
　　仅仅不到十个回合的交锋，赤智便将对方四十四级的黑鲁加击溃在地。
　　只是在一番较量后，似乎是感受到了自己与赤智之间的差距。
　　这名男人没有像之前几人一样与赤智死斗到底，而是朝着赤智点头道。
　　“不错……你果然是个了不得的人，或许首领说的话就没有错……”
　　首领？！
　　赤智微微一怔，这个称呼在道馆和学院内并不常见，反倒是各类精贼团的头目，经常以首领自居。
　　这是怎么回事，这个地方的训练家真的……很古怪！
　　连胜八场。
　　赤智的实力傲然场间，无人能敌。
　　甚至这些歇斯底里的对手们，连在他面前拼命都无法做到！
　　用了一年多的时间将自己的道路找寻坚定，赤智终于拥有了贯彻自身自由思想的力量！
　　只是这惊人的战绩，并没有让在场的观众们给到赤智呼声，反而让他收获了漫天遍野的嘘声。
　　“呀！快把这个厨子辞退啊！我吃不下饭了！”
　　“呃啊啊啊啊！！！红帽小智，你是一个一个……”
　　戴着面具的绿发青年恶狠狠道。
　　“妈的，我也看不下去了！为什么这家伙一直在赢啊！”
　　不远处那名金发男人亦是有所不满。
　　“黄瓜香，你的安排就是这种东西吗？！简直就是在让赤智这混蛋大出风头啊！”
　　只是在赤智思想的时候，场面上突然发生了令他意想不到的变化！
　　嗯？！这是要干什么了！
　　只见已经落败的那名决斗者，在周围的怪力上前时，突然操纵黑鲁加发动突袭！
　　“你们这些联盟的杂碎……给我死吧！”
　　火焰喷吐在怪力身上，顿时令其嗷嗷大叫着退避躲闪！
　　这一时刻，场面上的人突然兴奋起来。
　　“哈！是加餐呀！”
　　“啊——如此生猛的食材，真是很有精神！”
　　“太棒了！这是今晚最棒的一餐啊！”
　　看到这一幕，赤智一时间不知是该上前将其阻止，还是做些什么其他事情。
　　因为他的脑子就无法立刻反应这一出戏码究竟是在搅什么东西！
　　见鬼了……这家伙怎么突然攻击起工作人员了？！
　　只是在对方发狂的同一时刻，已有几名与穿着制服的职业训练家飞跃而出，派出自己的精灵狠狠轰击在那只黑鲁加身上！
　　这几名训练家的实力不容小觑，派出的精灵竟然都有接近五十级的实力！
　　一瞬间，密集的攻势瞬间在场面上爆开，黑鲁加当场变成一地食材，场面极度血腥！
　　“熔岩队万岁！红色的梦！必然点燃世界！”
　　轰——
　　一瞬间，那个男人也被恐怖的攻击吞没，同样倒在血泊中！
　　红色点燃了赤智眼前的画面，他的脑髓剧烈燃烧起来！
　　什么？！这是怎么回事了！这到底是怎么回事了！！！
　　这一系列的突变，就给到了赤智无与伦比的震惊！
　　赤智回想着之前的一切，脑海的思绪逐渐将一切串联起来。
　　此时此刻，就算赤智再怎么迟钝，也明白了这个角斗场内的真相！
　　这里……
　　并非寻常训练家的对战场所！
　　回想着之前由梨香所说的内容，刹那间，赤智终于将一切理顺想清！
　　自己之前所遇到的那些对手……或许都是被抓住的精贼！
　　这个地下竞技场，是一个由犯人组成的生死竞技场！
　　和自己对战的那些人，都是赌上性命进行生死对决的犯人！
　　失败的下场，很有可能就是……
　　死！
　　相通了这一切，赤智猛然抬头，怒视着上方的黄瓜香。
　　只见穿着一身黑色练功服的黄瓜香，正用着戏谑的表情居高临下的俯视着赤智。
　　“怎么了？让我再见识一下你的柔之道啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　听到黄瓜香可恶的嘲讽声，赤智发出一声低沉之怒吼。
　　“你这家伙！！！你是故意的？！！”
　　在对战之前，黄瓜香根本没有告诉他这一切的真相！
　　赤智抱着与训练家决斗的信念一直坚持着自己的信条。
　　而此刻，他赫然发现，自己完全就被对方戏耍了！
　　黄瓜香站在顶处的高台上，叉着腰大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我早就说过啊，你们的柔与和，根本就是没有什么用处的东西，我就告诉你吧，你之前所放过的那些精灵，依然还是要被处决的，它们都是宝贵的食材啊！你的一切努力，只是在自以为是的白费功夫！”
　　“什么？！”
　　赤智内心泛起巨大波澜，他没想到自己之前所做的努力，完全都只是在白费功夫！
　　食材……食材……
　　赤智回想起之前那些疯狂的观众们的种种话语，突然明白了一切！
　　看到赤智痛苦愤怒的样子，黄瓜香感受到了无与伦比的快慰！
　　欢乐豆上，电流激荡！
　　黄瓜香如疯魔般仰天大笑！
　　“这就是对违反联盟秩序者的惩罚！这些家伙全部都是我从烟突山抓回来的罪犯，这些人都是违逆联盟法律的叛贼，他们的所有精灵不但要死，更要死得痛苦，死得有价值！”
　　无尽的思想与痛苦，在赤智脑海激荡着，使他沉浸在黑暗深邃的幻想中，无法自拔！
　　没错，这个竞技场不但是杀戮的场地，更是处理食材的屠宰场！
　　在这里，除了【主将】和挑战【主将】的人以外，所有参与的决斗者都是罪大恶极的精贼与非法训练家！
　　他们在这个充满血腥与杀戮的竞技场内，为了生存而进行最为野蛮原始的精灵决斗！
　　每一场决斗，都会以一方的精灵死亡作为结尾！
　　而那些死去的精灵，便会……
　　成为食物！
　　没错，他的出场身份，就是一个刽子手，一名用鲜血与杀戮献上饕餮盛宴的厨师，去剥削那些罪人身上的最后一丝血肉与剩余价值！
　　一切杀戮不是为了惩罚罪恶，也不是为了竞技变强！
　　而是纯粹为了满足一些人类的……
　　黑暗·深邃·幻想！！！
　　出离愤怒！
　　即便将水之心打磨圆满，赤智也无法按捺体内沸腾的愤怒！
　　只是在他正逐渐将一切理清时，对面的通道口中，一名扎着小辫的青年已缓缓走出。
　　这一刻，当赤智看见对方灯火下憔悴的面容时，他的瞳孔猛然地震！
　　“什么？！良平，怎会是你？！”

第257章 血泪交织，邪恶赤智！
　　第257章血泪交织，邪恶赤智！
　　看到眼前出现的男人，赤智无法控制的颤抖起来。
　　眼前出现在赤智面前的，不是别人，正是在秋叶镇离别三月后的良平！
　　“良平！你怎会……”
　　和赤智眼中的震惊相同，当良平看见赤智的时候，他的眼中同样露着无比震惊的目光！
　　此时此刻的良平面黄肌瘦，像是经历了极大的劫难，整个人浑浑噩噩的，完全没有了几个月前离别时的朝气！
　　他张了张嘴似乎想要说什么，但还是摇了摇头，什么都没有说。
　　在这一刻，赤智感受到了对方身上散发的痛苦与纠结情绪。
　　一瞬间，有无数的念头从赤智脑海冒出。
　　在秋叶镇离别之时，对方曾说过，他会在春暖花开的时节，回到家里看一看自己的父母。
　　可为何……
　　他……
　　他却出现在这里了？！
　　良平不是应该在秋叶镇守护镇子，怎会出现在这里了？
　　他该去看自己的父母与奶奶和家人团聚的，怎会出现在这里了？
　　怎会……怎会……
　　该怎么办……我到底该怎么办了……
　　冷静！冷静下来，去思考……
　　极力控制着自己的情绪，让流水一般的力量将自己内心的波澜抚平。
　　赤智捂着自己的脑袋，痛苦的思考着，随后他歇斯底里的大喊道。
　　“我退出！我不战了！我弃权！”
　　在巨大的压力下，赤智放弃了！
　　他发现自己根本不是这个歹毒女人的对手！
　　他败了！
　　他彻底的败了！
　　败给了这个女人恶毒的设计，败给了这个世界的深邃恶意！
　　然而黄瓜香脸上却露出狰狞的笑容，得意的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，别做梦了！你以为这里是在挑战道馆，想来就来，想走就走吗？一旦踏入这个竞技场，挑战我的【主将】权威，那就必须按照这里的规矩来！要么成为新的【主将】，要么就让你的精灵全部死在这里吧！”
　　？！！
　　一瞬间，赤智感受到了这个竞技场巨大的血腥与罪恶！
　　一旦踏入这里，便没有退路，只有杀戮，这是真正的一将功成万骨枯！
　　而这些被抓来的精贼和他们的精灵，便是这里用来设置这场挑战游戏的道具！
　　而这一切的一切，都只不过是一场用来娱乐表演的餐前节目！
　　颤抖。
　　赤智的手在颤抖！
　　而他的灵魂，更是在无法抑制的颤抖！
　　“吓！伱们在聊什么天呢！快杀啊！”
　　“呱！好闷，快些把菜端上来啊！”
　　“你们到底在搅些什么了，这个厨子完全就是个外行啊！”
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　“快杀！”
　　在赤智心神俱震的时刻，看台上呱噪的声音一刻不停的冲击着他的耳膜！
　　这个竞技场就像一个餐盘，他们这些决斗者便是盘中搅拌着的血食，去填补那些贪婪饥渴的人内心中的黑暗·深邃·幻想！！！
　　这些人……这些畜生……这些……这些……
　　呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在这个时刻，赤智的意识像是坠入无比炽热的熔炉中，经受着无比痛苦的锻烤！
　　他似乎终于开始领会银的思想！
　　没错，银是对的，银是对的啊！
　　必须行动，立刻行动才行！
　　唔……如此可憎的东西……怎能……怎能够去忍耐了！
　　人与人之间，总是难以相互理解，只有经历过相同的苦难与煎熬，他们才会在某一个时刻顿悟，心意相通……
　　此时此刻，体会着赤智内心的痛苦，火红激动的颤抖起来，哆哆嗦嗦的【水枪】不断喷涌，连泪也不禁涌出！
　　嗯……啊……赤智……没错！就是这种感觉！就是这种感觉！快去体会！快去思想！快去释放你心中的……
　　黑暗·深邃·幻想！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感受这痛苦，释放你内心的【恶】吧！
　　赤智，我们很快就能……合为一体了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　高台之上，黄瓜香如同观赏戏剧的看客，亢奋癫狂的俯视着赤智，看到他痛苦的表情与挣扎的面容，脸上露出无比愉悦的表情。
　　当初她在釜炎道馆遭受对方的百般羞辱，一直都没有将其忘却。
　　那当众使用水枪而遭受的屈辱煎熬，时时刻刻都在刺激着她，令她在这大半年的时间里，将力量推动到一个无比横强的境界！
　　日复一日的回忆与煎熬，早已让黄瓜香的心智坚强而扭曲！
　　她对赤智的仇恨，根本不是什么【冥想】就可以化解！
　　唯有将对方生剥活吞，才能解她心头之恨！
　　而今日看到赤智屈辱不堪的表情，黄瓜香已是高兴到无与伦比的地步！
　　啊！就是这感觉！
　　没错……就是这感觉了！
　　这一刻，黄瓜香感受到了赤智火焰与雷电的力量，同时轰击在她的身上，令她情不自禁的疯狂！
　　欢乐豆，释放你的无穷魔力吧！！！
　　伴随着欢乐豆的水系魔法，黄瓜香大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么了，快点动手吧！喂喂喂喂，你到底在磨蹭什么，该不会是和这个犯下滔天大罪的精贼认识吧？”
　　像是烹饪菜品的厨师，黄瓜香站在高台上，迫不及待的煽风点火，煎熬着赤智体内的痛苦！
　　顿时，一石激起千层浪！
　　观众席上的观众们立刻像是找到了盲点，像是发泄今晚劣等餐品的不满般，群起激昂道。
　　“是啊！你在磨蹭什么呢？快点开始啊！”
　　“什么情况！红帽小智难道和这个精贼认识？”
　　“难怪做的这么难吃！我快要吐了！”
　　“哼，我看很有必要调查一下这家伙的成分啊！”
　　戴着面具的绿发青年此刻像是抓到了宝藏，想要将赤智置于死地般立刻大啸起来。
　　“哈哈哈哈哈，没错，这家伙一定是私通精贼啊啊啊啊啊——”
　　就在黄瓜香成功煽风点火，让越来越多的人开始对赤智产生质疑时，一语不发的良平，突然爆发般的对赤智大喊起来！
　　“唬……你这联盟的可恶走狗，少在那里装模作样了！有什么本事就尽管给我上吧！我是不会输给你这种家伙的！上吧，傲骨，让这家伙见识一下我们的厉害！”
　　傲骨燕汇聚着风元素力量，发动最后的【燕返】！
　　战斗到最后一刻，这便是良平最后的傲骨！
　　一瞬间，赤智瞳孔剧震！
　　良平……你……
　　从对方传递给他的波动中，赤智明白，这是对方为了帮助自己，不让自己被卷入联盟的麻烦中，所以和自己划清界限的战斗！
　　良平那坚定的眼神已将一切传达！
　　赤智，动手吧！
　　就由你来……送我们最后一程吧！
　　望着远处的良平。
　　赤智什么都明白……
　　只是……这到底是在做什么了！
　　为什么……
　　为什么朋友之间却要刀剑相向！
　　为什么……
　　为什么保卫家园的人却要被扣这般罪名！
　　为什么……
　　为什么善良的人却会落得如此下场！
　　TMD……该死的……我……
　　赤智！
　　赤智！！
　　？！！
　　在这一刻，两道声音在意识中响起，呼唤着赤智！
　　是晶钻与火红！
　　它们在等待着赤智做出决定！
　　不断迫近的傲骨燕转眼已近在眼前，眨眼间晶钻已遭到猛烈冲击，被傲骨燕的燕返狠狠击中！
　　痛苦！
　　无与伦比的痛苦冲击着赤智！
　　【赤智，不要犹豫了，你便出手吧！】
　　？！
　　这是……良平的声音！
　　这一刻，对方强烈至极的意念，已通过羁绊的波导，传递到赤智心中！
　　【赤智，不论如何我们的旅程已到此结束了，但你绝不能就这样止步于此啊！你跟我说过的吧，那个足以改变世界的伟大理想！那便不要再犹豫了，让我们得到解脱吧！】
　　为了更远大的理想！
　　为了解放更多的思想与生命！
　　快，去做出决定啊！
　　败了。
　　彻底败了。
　　痛苦的捂着脑袋，看着一次又一次向自己袭来的大王燕，赤智已知自己完完全全的败了！
　　他从踏入这个精灵竞技场的那一刻起，就已注定一败涂地。
　　他败给了黄瓜香的算计，与人类深不见底的【恶意】！
　　完全无法预料到眼前的场景。
　　自己曾经的挚友，为了不让自己遭受牵连，而扮出一副仇人的样子对自己痛下杀手！
　　而自己为了洗脱和对方的关系，亦要对其痛下杀手！
　　为什么……
　　这究竟是为什么……
　　我们明明是朋友啊！！！
　　“吔！！！！！！！！！”
　　在赤智陷入深处之痛苦漩涡中，无法自拔时，一道璀璨刀光亮起，将空中的大王燕斩落，替赤智结束了一切痛苦与纠结！
　　是叶绿！
　　感受着赤智内心的剧烈痛苦，火红便已无法按捺内心的邪火，命令叶绿发出了致命一击！
　　【狂牛奥义·绿光刃】！
　　咔嚓——
　　绿色的刀光照亮了黑暗的地底，划过傲骨的身躯，将一切的一切彻底终结！
　　一刀两断，斩断一切。
　　快刀斩乱麻。
　　结束了。
　　在刀光落下的那一刻，在鲜血迸现的瞬间，台上爆发出前所未有的热烈欢呼！
　　“哈！好快的刀！”
　　“吔！劲啊！就是这样才对！”
　　“爽啊啊！我的香槟终于开出来了！”
　　“继续继续！我要看血流成河！”
　　“是血的香味！是血的香味啊！”
　　沐浴着万众瞩目的欢呼声，火红便明白自己已做出了正确的选择，将赤智从无尽的麻烦与质疑中拯救出来。
　　只是如同当初在卡那兹道馆，与杜鹃决斗时一般……
　　同样是进退两难的关键时刻。
　　同样是做出解决麻烦的关键决定。
　　同样是干净利落的出手将对方的精灵斩杀。
　　同样是沐浴在万众瞩目的欢呼声中接受喝彩与爱戴。
　　赤智同样……痛苦万分！
　　仿佛绕了一大个圈，一切又回到了原地。
　　这是……为何？
　　只是唯有一点不同，那便是在这个时刻，拥有了智慧的火红终于将这个困扰了它许久的问题，找到了答案。
　　那就是……
　　在这个世上，人总是会因为各种原因承受巨大的痛苦。
　　而这份痛苦就会指引人们走向正确的道路，去将体内的力量推动！
　　正因身处苦海，人们才会渴望寻找通往幸福的阶梯。
　　而那推动力量的源泉，与指引人们通往幸福的阶梯便是……
　　【恶】！！！！
　　在这个世界的恶意面前，唯有化身为【恶】，方能与其作战！
　　一种命中注定的宿命感出现在火红体内，令它无法抑制的狂喜！
　　嘎嘎嘎……赤智……我们果然一体同心啊！
　　你！注定也要和我走上相同的道路，我们马上就要在路的尽头……合而为一啦！！！！！！！
　　在叶绿一刀将傲骨燕斩落后，良平脸上没有露出痛苦的表情，反而像是结束了所有痛苦般露出释然的笑容。
　　终于结束了，赤智接下来便交给你了，你一定要坚持下去，不论遇到怎样的困难都不要去放弃，一定要站在世界最高的地方，去完成那个前所未有的伟大理想……
　　如同自由飞翔的鸟儿一般，良平视死如归的被怪力架着，离开了竞技场，结束了一切束缚与痛苦。
　　只是他内心还有着唯一的遗憾，便是没能如愿在那春暖花开的时节，去回家看一看自己的家人最后一眼……
　　在良平逐渐在铺天盖地的狂欢声中，逐渐消失在视野中时。
　　与之相反，留在场地上的赤智，像是背负了巨大的痛苦一般，浑身颤抖着，久久不能释怀。
　　黑暗与罪恶，痛苦与折磨缓缓爬上了他的脊背，压迫着他的头颅，使其无法将其抬起……
　　啪啪啪啪啪——
　　正当赤智坠入黑暗深邃幻想中时，高高在上的黄瓜香用力鼓掌，大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好，非常好！很有水准的一击啊！怎么样，这种处决犯人的手感非常不错吧！哈哈哈哈哈，大家都在为你欢呼呀！”
　　？！！
　　受到黄瓜香的刺激，这时的赤智双眼血红，如同发狂的野兽，向着上方释放恐怖的气场！
　　“狗种！现在你便给我下来吧！我就如你所愿，给你的精灵一个最为惨烈的死啊！！！”
　　这一刻，赤智的一切信念彻底支离破碎！
　　他的体内激荡着无与伦比的杀气，此刻的他已经忘记了【和】之道，杀意已决！

第258章 终极侮辱！！！（名场面）
　　第258章终极侮辱！！！（名场面）
　　赤智发狂的样子，刺激着黄瓜香的神经！
　　嗯啊啊啊啊啊！！！
　　太对了！就是这种感觉！
　　“哈……哈哈哈哈！你刚刚在说什么？让我再听一遍啊！”
　　再也无法抑制体内压抑的疯狂，赤智彻底丧失理智，如同一头疯狗般狂吠着。
　　“我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　彻底将赤智的道与念侮辱践踏，黄瓜香抓着头发疯狂大啸道。
　　“对，就是这样！再大声，你给我再大声点啊！哈哈哈哈，看看伱现在的样子，我就知道你们的理念是多么可笑的东西了！真是让我……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在众人的惊呼与狂笑声中，赤智倒在了角斗场中！
　　这个拥有无比坚定意志的男人，被打败了！
　　他在这个竞技场中败的无比彻底，屈辱！
　　这就是黄瓜香给予赤智的……
　　终极侮辱！！！
　　【洛托！你的电力与火力传递到黄瓜香体内令她欢乐无比！你们之间的羁绊强而有力啊~】
　　【你们的关系上升为【欢乐之源】！！！】
　　【解锁能力【JoyBoy】】
　　【JoyBoy:你能为大家带来欢乐，让周围的人情不自禁的欢乐起来~】
　　在APP这不知所谓的评价中，赤智倒在地上，仰望着角斗场黑暗的苍穹，滚烫的热水从他的脸庞缓缓淌下。
　　遭受到终极侮辱，此刻的赤智正处于极度的愤怒中！
　　无数人的讥讽，无数人的嘲笑，无尽的践踏，无尽的羞辱……
　　这些东西并无法将他打倒，他心中燃烧着怒火，还有足够的力量与愤怒，去再起，再战！
　　只是不经意间，一抹鲜红之色恍惚间跃入赤智眼中……
　　看着眼前目含泪光头发鲜红的女人，赤智心神剧震，瞳孔涣散，努力张着嘴巴，却怎也无法将对方的姓名喊出！
　　啊……啊……
　　怎……怎会这样？！
　　呀……她……她怎么会在这里了！！！
　　不……不要！不要看我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　亚莎，给予赤智至关重要第一次的女人，正用百感交集的目光望着赤智……
　　被这炽热的目光压制着，赤智整个人倒在地上，迟迟未能爬起……
　　在自己挚爱的朋友面前，遭到百般羞辱，露出如此不堪的模样，赤智此刻遭受到了真正的……终极侮辱！
　　看着眼前的赤智，亚莎双眼一片模糊！
　　她很想呼唤对方的名字，和他拥抱在一起，去和对方一起承受着痛苦与磨难，但她明白这已是永无可能的事情。
　　现在的她已是联盟的重犯，被押上刑场的阶下囚，是站在这个世界阴暗面的东西。
　　而对方是站在灯光下，还有着无限未来的联盟新锐，若是自己贸然与对方接触，只会让对方引火烧身，使其陷入无尽的麻烦中……
　　这个世界已在无尽的机缘巧合下，将他们彻底分离开来，又以这样的方式，让他们再度相聚在一起……
　　火焰，炽热灼心的火焰在亚莎心中升起，灼烧着她的灵魂，使其饱尝无尽痛苦！
　　“……”
　　曾经肌体相亲的朋友，如今却以这样的形式重逢，趴在亚莎对面，赤智有无数想说的话，但却同样说不出口。
　　为什么了……这究竟是为什么了？！
　　为何我会说不出话来！
　　这究竟是要怎样了？
　　你TMD给我说话呀！
　　然而就有着一股力量，炽烤着赤智的喉咙，蒸发着他即将说出的话语，令他无法与亚莎产生交流！
　　而亚莎也同样望着赤智，眼中露出无限火光，什么都说不出口。
　　这是什么……究竟是什么，在阻止着我们说话了？！
　　很快赤智便明白，这是自己选择的道路与远大的理想，在理智的推动下，阻止着他做出不理智的行为来！
　　这个世界的规则，秩序，思想正控制着他们将他们分离开来！
　　赤智望着亚莎，亚莎看着赤智。
　　两人沉默不语，但眼中却流露着足以熔断黄金的炽热目光！
　　就算在这个世界的操控下，他们彼此无法用言语交流，但他们之间的羁绊，却依然将他们的内心连结起来，一片……
　　火！
　　热！
　　这是……什么感觉……
　　在与亚莎对视时，赤智感受到了自己的内心中，升起了一团无比炽热的火，正在焚烧着他的意识，煅烧着他的灵魂，让他的一切坠入疯狂的炽痛中！
　　在这一刻，于极度的痛苦与煎熬中，赤智用自己的灵魂与意念，领悟到了前所未有深邃的火之奥义！
　　站在高台上，黄瓜香望着下方赤智失魂落魄的模样，歇斯底里的兴奋大笑道。
　　“怎么了！红帽小智！你不是很能打吗！现在便给我上吧，这是你最后一个对手了，我要看你把她打败啊！忘了告诉你，你的小情人已经只剩最后一只精灵了，如果这只精灵落败了，她也要一起死啊！”
　　“什么？！！”
　　一瞬间，赤智脑海陷入疯狂！
　　他没有想到，竟然会是这样的结果！
　　火焰升腾，越燃越烈！
　　坠入无尽的熊熊烈火中，赤智承受着无比的煎熬！
　　就算不用任何言语交流，亚莎亦可体会到赤智此刻承受的剧痛！
　　赤智蜷缩在地痛苦的抽搐起来！
　　对自己最亲爱的朋友出手……
　　他做不到，他绝做不到啊！
　　在赤智于黑暗的火焰中饱受邪火煎熬时，受到黄瓜香邀请到场观看赤智受难的小瞬，终于忍不住起身大啸起来。
　　“没错！没错！没错啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个该死的红帽渣男就是跟这个红发小妞有一腿！现在我便要看你怎么选择啊！”
　　而一同受邀到场的葛蔓更是畅快大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！赤智，你这混账东西也有今天！你也好好感受一下，这种痛苦的滋味吧！”
　　而另一边，御龙一族的管家梧桐更是将赤智遭受终极侮辱的画面尽数录像，通过无数社交媒体渠道疯狂放送！！！
　　看着下方竞技场内赤智无限痛苦的样子，稳坐高台的主将之位上，黄瓜香欣赏着这个舞台上的一切，露出了满意的笑容。
　　没错！眼前这幕大戏，正是黄瓜香的一石三鸟之计！
　　在一个多月前，她受到了另一位上届超新星莉拉的邀请，前往烟突山进行罪犯打击活动。
　　而在釜炎镇遭受侮辱的她，在看到前一阵子釜炎道馆被定为叛贼的新闻后，早已有了报仇雪恨的想法。
　　靠着莉拉掌握的情报，她抓到了几名釜炎道馆的残党，随后靠着这些诱饵略施小计，轻而易举的将亚莎擒获。
　　随后，当她回到水静市了解最近发生的一切消息后，她起先十分愤怒。
　　但随后她冷静下来，用自己的智慧去将这一切利用起来。
　　找上门的麻烦，有时候就是找上门的机缘。
　　只是随便打听打听，黄瓜香就发现了赤智这小子的一堆仇家。
　　而作为从城都地区打入芳缘大陆的一枚重要棋子，黄瓜香家族的背后，又怎会没有御龙一族的影子呢？
　　很快管家梧桐便联系上了黄瓜香，在这股势力的支持下，她立刻联络各方，精心设计了这场针对赤智的大局！
　　借此她不但能得到自己家族上峰，御龙一族的赏识，将自己身后的基本盘坐稳，更能将乔尔家族和葛蔓家族的未来领袖拉拢，把自己的妹妹送去联姻，在芳缘大陆发展自己的关系网络，将水静市的势力壮大起来。
　　在办成了这件事后，自己不但可以一雪前耻让自己的道心彻底稳固，更能够让自己家族的大业一日千里，获得前所未有的发展！
　　当然……
　　这一切都有着一个巨大的前提……
　　那就是她能够在这里，将红帽小智这个拥有无限潜能的未来之星，在这里彻底毁灭葬送！！
　　这件事她能做到吗？
　　答案是……轻易可以！
　　经过数个月的离别与苦修，黄瓜香的实力便与当初不可同日而语！
　　每一日，她都会回想起当初在釜炎道馆，当众使用水枪的那种终极侮辱！
　　不断重复不断回想那种感觉，去将自己的精神刺激，猛草！
　　屈辱与痛苦的力量，每日都在刺激着她，让她在一次又一次的水枪中不断疯狂变强！
　　此时此刻，她的力量便已去到了一个连自己也不知道到底有多强的地步！
　　当初在关都地区的超新星中，她只是一个陪衬般的存在，但现在她就有足够的自信，可以战胜他们中的任何一人！
　　现在她要做的便是彻底摧毁赤智的心智，然后在对方最为脆弱时，给予他致命一击！！！
　　通过九场战斗的观察，坐在主将宝座上的黄瓜香已彻底掌握赤智的实力！
　　说句实话，看到对方如此之快的进步，黄瓜香的内心是感动震惊的。
　　当初在全联盟超新星大会上，作为陪衬的她是见识过那些联盟天才的风采的。
　　但用一年时间从一个不到职业水准的废物，成为拥有资质冲击联盟超新星的训练家，这样恐怖的进化速度，她却是第二次见到！
　　尽管自己也取得了极为惊人的进步，但放任对方继续发育下去，黄瓜香知道自己被对方超越恐怕是迟早的事情！
　　只是当下，她依然有着绝对的自信，可以将对方彻底毁灭！
　　在那之前，彻底折磨对方的心智，是必须的事情！
　　因为作为一名曾经拥有超新星头衔的资深训练家，黄瓜香就明白【御之力】是一种需要强大精神与集中意念去操控的东西！
　　当一个人丧失理智的时候，他就无法冷静的像操控程序一样去掌控自己的驭之力，发出精确的指令将精灵掌握操控。
　　而这便是黄瓜香的计谋，只要让赤智处于极度不理智的状态，对方的实力便会大大降低失去指挥能力，而自己便能万无一失的将对方击溃！
　　但这个世界上，并不是所有东西都会向着秩序与规则的方向发展，有一些人在一些情况下，便是会做出一些脱离轨迹的事情……
　　为了给予赤智最后的沉重打击，黄瓜香一边将体内重新上涌的水意按下，一边露出可怕的笑容，指点赤智道。
　　“其实也不是没有办法，只要你把一只没用的精灵拿去送死，就能让你的小情人多活一阵了！哈哈哈哈哈哈哈哈，如何啊，反正这些东西只是用来战斗的工具罢了，比得上你的小情人重要？”
　　？！
　　这一刻，在黄瓜香的刺激下，赤智陷入了更深层次的烈火煎熬！
　　可怕残酷的东西在赤智脑海不断浮现……
　　不……不可以……绝不可以那么做呀……我……我怎么可以……
　　看到赤智更加痛苦的样子，黄瓜香更加亢奋的大喊起来。
　　“哈哈哈，差点忘了，按照你们的说法，你的精灵好像都是你的同伴呢，那就太可惜了！可你不得不做出选择啊！！！”
　　这一刻，所有的精灵与亚莎同时看着赤智，这些目光像是一道道火焰，焚烧锻造熔炼着赤智的精神，让他疯狂！
　　【赤智快平静下来，去用思想将自己平静，感受水的流动，去将体内的火焰平息！】
　　【吔！！！杀吧，还等什么呢，我的狂野大刀早已饥饿难耐了，我们便立刻开杀吧！！！】
　　【赤智不要再磨蹭了啊，我们快点打完收工，今晚我还要和小青青排练呀！】
　　【赤智不要再犹豫了，你便对我出手吧，能为你牺牲我无怨无悔，去将你的理想完成吧，开创新时代，你还有更伟大的事情要去做啊！】
　　赤智……
　　赤智……
　　赤智……
　　赤智……
　　无穷无尽的意念在赤智脑海响起，赤智体内的火焰已燃至黑暗！
　　黑色的邪火令他疯狂！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　世界的恶意，终于让赤智陷入无穷无尽的黑暗深渊！
　　黑色的火焰让赤智化身疯狂！
　　在这一刻，火红体会到赤智内心散发出的黑暗能量，她感受到了进化的召唤！
　　嗡嗡——
　　前所未有的，钥石与超级进化石共鸣起来，一种无比深邃的呼唤在推动着火红体内的双螺旋缓缓分解开来！
　　没错！赤智！就是这样！去感受那种黑暗深邃的感觉，去渴望内心的力量，去将你内心最压抑最深处的思想释放出来……
　　现在是……
　　黑暗·深邃·幻想时间！！！！！

第259章 杀·疯·狂，离火奥义·自毁境界！
　　第259章杀·疯·狂，离火奥义·自毁境界！！！
　　当赤智彻底吞没在火焰中时，一种前所未有的感觉便从体内升起。
　　这一刻，他感受到了火焰仿佛燃尽了体内的枷锁，让他获得了无限的自由与力量！
　　火焰的力量，炽燃沸腾，要燃尽一切！！！
　　眼中升腾起恐怖的邪火，赤智杀意沸腾！
　　“吔！！！黄瓜香！！！我现在就杀了你啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖恐怖的气场轰杀而出，令整个地下竞技场一片焦灼！
　　在无尽的邪火煎熬下，赤智于不可能中得到正确的答案。
　　他没有选择与亚莎刀剑相向，更没有牺牲自己的精灵，而是以一种玉石俱焚的姿态，将自己体内的全部奥义轰进晶钻体内，向高高在上的黄瓜香杀去！
　　在这一刹那，无数的领悟尽数轰进晶钻体内将它的躯体推动！
　　滚烫炽热、将一切力量燃尽，尽数释放！
　　这奥义不是它最熟悉的【水】，也不是最近刚领悟的【风】，而是炽热如焚的【火】！
　　没错，从始至终，赤智最熟悉最擅长的元素奥义便不是【水】，也不是【风】，而是深藏于心底之中的那一团火啊……
　　在无尽的邪火炽烤中，赤智终于将【火】的奥义彻底领悟！
　　此时此刻，他便将心中燃烧的火焰，尽数轰进晶钻体内！！！
　　这一刻，晶钻感受到了！
　　体内一种无比炽热的东西，正在沸腾，正在燃烧，它的斗气……好像燃起来了！
　　前所未有的，就像当初领悟【水之奥义】一样，此刻在赤智给予的【火之奥义】推动下，晶钻的斗气正在以【火】的形态疯狂释放！
　　心急如焚，怒火如炽！
　　如此心境令晶钻的斗气无比焦灼，无比炽热！
　　当斗气以这样极致剧烈的形式释放出来时，晶钻感受到自己脚下的斗气像是燃烧爆炸开来一样，释放出无比强劲的推进力量！
　　脚下的斗气在与空气的剧烈接触中摇曳出一道灼目火光，晶钻整个人像是一道笔直的利箭刺破苍穹，只一刹的花火，便杀至黄瓜香面前！
　　【离火奥义·炽火流星】！！！
　　燃烧爆炸般释放的斗气，令晶钻的形象如同流星划破天际般，眨眼掠过数十米的距离，来到敌人面前！
　　爆炸性的速度，没有给到黄瓜香任何反应的机会！
　　她只感到眼前火花一闪，随后便是铺天盖地的沸腾杀意！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，受到眼前杀意沸腾的斗焰冲击，黄瓜香心跳骤停，身下的主将宝座顿时水花四溅！
　　她万万没有想到，这个红帽小子居然敢无视规则，直接对她出手！
　　死！！！
　　完全没有任何质疑，若是自己不在此刻做出反应，对方便会操纵这只可怕的精灵杀死自己！
　　但……
　　这究竟是什么啊！！！
　　为什么区区一只快拳郎，身上会拥有这火一般可怕的斗气力量了？！！
　　在死亡的压迫下，黄瓜香于恍惚之间进入一种走马灯的状态。
　　一生的所有画面在眼前浮现，随后时间开始变慢，借着这个机会，她拼尽一切力量将自己的精灵召唤出来！
　　在她将铁掌力士招出来的瞬间，晶钻在赤智沸腾杀意下推动的炽燃杀拳已至面前！
　　焦灼的斗气在晶钻拳上以爆炸般剧烈的形式释放着，将斗气中的所有力量彻底化作动力，疯狂推动着拳头向前轰杀，碾碎挡在面前的一切！
　　【离火奥义·杀意燃拳】！
　　没有花里胡哨的力量流动！
　　没有婆妈墨迹的迂回婉转！
　　【火之奥义】就是将体内潜藏的一切力量爆发，燃尽，将敌人杀灭！！！
　　这才是真正的搏命杀拳！！！
　　铁掌力士在面对这致命杀拳之时，已来不及感受黄瓜香的任何指令，而是凭借本能去将体内斗气力量推动，双掌推出狠狠阻挡在这一拳面前！
　　在接近一年的强化锻炼中，铁掌力士已将自身的等级拔升到了四十九级的巅峰水准！
　　体内的斗气更是打磨的无比精纯！
　　这一刻，它将体内的斗气以【奥义·聚气】汇合在双掌上，携带着排山倒海的威势横亘于胸前！
　　在斗气的加持下，它的双掌便如铜墙铁壁般坚不可摧，就是一辆全速驶来的泥头车也能挡下！
　　挡！
　　挡！！
　　挡不住！！！
　　燃尽一切的炽灼斗气推动着晶钻的拳头，如同一颗烈火流星狠狠砸向铁掌力士的双掌！
　　铁掌力士只觉得双手正握着一颗太阳，无穷无尽的炽热能量从中爆发释放，疯狂的将它汇聚于双掌的斗气燃尽，以更猛更烈的速度轰碾着自己！
　　这一拳仿佛将它投入地狱的火炉中，令它全身上下的血肉斗气一同燃烧起来！！！
　　燃！灭！烬！
　　恐怖的火之极诣势要将它的一切生命葬送！
　　轰——
　　一拳！
　　璀璨的火光在铁掌力士身上爆开！
　　它肥壮的身躯在拳劲燃爆力量的推动下，整个嵌进了竞技场的石壁中，生死未卜！
　　在一拳杀退铁掌力士后，晶钻在赤智的杀意驱动下，立刻马不停蹄的向黄瓜香杀去！
　　杀杀杀！
　　赤智今天已入疯魔，不杀死这个女人誓不罢休！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　癫狂的呐喊着，黄瓜香的储水结构已彻底崩溃，整个人在疯狂喷涌香槟的同时，已失去了理智与指挥精灵的智慧奥义！
　　她做梦也没有想到，自己计划了如此之久的布局，到最后因丧失理智而失去指挥能力的人，不是赤智，是她自己！
　　她在这一刻，已经丧失了身为训练家操控精灵的能力，只能用尽本能大声呼喊！
　　“守卫！救我啊！！！”
　　直到这一刻，那些目瞪口呆的竞技场守卫才反应过来，刚才发生了什么！
　　随即他们慌忙操纵自己的精灵，去将晶钻格挡。
　　但未等他们来到晶钻面前，一道炽燃的绿色流光已杀至他们面前！
　　这个战场上，此刻最震惊，最愤怒的人，并非正在屁滚尿流的黄瓜香……
　　而是……她！！！
　　火红！
　　为什么……
　　为什么会发生这种事情了？
　　为什么到了这个时候，被赤智轰进火之奥义的人是晶钻，而不是自己？！！！
　　难道在刚才那个情况下，应该发生的剧情不是赤智与我意念合一，领悟【恶】的真谛，完成终极进化，然后我们一起毁天灭地吗？！！
　　这究竟是为何了？！！
　　轰——
　　这一时刻，完全不亚于赤智刚刚传输给晶钻的火之奥义，轰进了叶绿体内！！！
　　燃烧沸腾，无比强烈的怒火力量，正推动着叶绿疯狂杀戮起来！
　　它体内的生命能量燃烧暴沸，在这一刻提升到三十级的水准，用尽一切力量去拼去战那些四十多级的守卫精灵！
　　“阻我者……死！！！！！！”
　　得到赤智的意思，火红和叶绿彻底杀疯！
　　恐怖的【绿光刃】就像切割豆腐一样，疯狂在那些精灵的躯体上划过！
　　但凡是没有火、草抗性的精灵，只要被这可怕利刃切到，身上立刻便会留下可怕的创痕！
　　一时间残肢断臂到处喷涌各色鲜血，散落一地！
　　在赤智与火红联手，屠杀整个竞技场的时刻，那些观众如何了？
　　他们正惶恐不安的逃跑，试图从这杀戮地狱中逃脱？
　　不！！！
　　整个竞技场爆发出山呼海啸般的热浪！！！
　　如沐甘霖般，享受着这场盛宴！
　　“哇！太棒了！是新的主将啊啊啊啊啊！！！”
　　“太帅了！！！好杀！！！哈哈哈哈，给我杀！！！”
　　“主将大人，我们敬爱你啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！香槟！！！我要被香槟榨干了啊啊啊啊啊！！！”
　　呐喊！
　　香槟！
　　喷泉！
　　整个世界洋溢着喜庆欢乐的气息！
　　这些人完全被赤智的【欢乐气场】渲染，坠入疯狂的嗨中不能自拔！
　　场面一片混乱，真正的乱成了一锅粥！
　　监视着黄瓜香行动的御龙一族的管家梧桐，面具下的双眼冷冷注视着场上的一切，发出愤恨的声音。
　　“可恶！黄瓜香你这不成器的废物！居然连这个小鬼都收拾不了……不过这家伙敢公然违背王法在大庭广众下行凶，哼哼，就让芳缘联盟的维序者去收拾他吧！不论如何能把这种可怕的小鬼折耗在这里，黄瓜香，伱这没用的废物也算死的有点价值了！”
　　相比老谋深算的管家梧桐，一同观战的小瞬已是惶恐失色，颜面尽失的将自己的香槟哆哆嗦嗦洒了一地。
　　“怎会这样了！这个穷酸小子明明一年前还不是我的一合之将，现在居然连黄瓜香都收拾不了他了！可恶……可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　葛蔓更是又惊又怒，在这恐怖的杀戮画面前遭受到了不可磨灭的精神重创！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！黄瓜香你这可恶的废物，呜哇哇哇哇哇哇哇哇我的金宝完全没反应了，已经彻底再起不能咧！！！”
　　轰——
　　在现场一片混乱时，晶钻又是一记杀意沸腾的燃拳，拼尽全力将黄瓜香仓惶招出的四十七级狠狠轰下怪力！
　　只是此时此刻，晶钻已感受到赤智完全陷入了丧失理智的狂热状态！
　　对方正以一种不顾一切的方式，将一种本该无法掌控的奥义力量，强行推动！
　　这是……传说中的【自毁境界】！！！

第260章 最后的道，燃尽无悔！！！（终极高
　　第260章最后的道，燃尽无悔！！！（终极高能）
　　【自毁境界】
　　这是一个存在于传说中，无比高深的存在。
　　当人的精神产生极度强烈的意念时，便能在思想中摩擦生火般爆发出可怕的精神力量，以自燃般的方式，去将自身的力量推动到一个不可思议的境界。
　　在这种境界下，人便能够强行将自身的力量提升，使自己能够超越极限的获得不可思议的领悟。
　　没错，这一时刻，赤智便进入了【自毁境界】，以一种毁灭自身精神世界的方式，去透支自己的思想力量，强行领悟此时未能掌控的【离火奥义】！
　　在晶钻斗气燃烧的同时，他的精神世界也在同时燃烧，支撑着晶钻的奥义推动！
　　若是长时间处于这种恐怖的状态，赤智的精神将会因过度输出，而走向自我灭亡的道路，也就是传说中的……
　　燃尽！
　　精神，思想，一切，全部都在疯狂的燃烧与推动力量中，燃烧殆尽！
　　这是一种毁灭一切的思想方式，不但去将力量推动毁灭敌人，更是燃烧自身毁灭自己！
　　而赤智便毅然决然的以玉石俱焚的方式，去与这个世界对抗，用一个死局去将另一个死局打开！
　　这便是这个红帽男人，最后的道！！！
　　用燃尽自身的方式，去与敌人战斗，去抵抗这个世界的恶！
　　即使战斗到最后，他依然没有坠入黑暗，而是在黑暗中燃烧自我，绽放最后的光辉！
　　在这个时刻，作为对方最坚实的搭档，晶钻立刻散发意念将其点醒！
　　赤智，快去思想，让你的意识平静下来！
　　去思想风的波动，去思想水的流动！
　　但此时此刻，赤智已无法做到这些事情。
　　因为他的精神已经被无穷无尽的火焰吞没！
　　晶钻虽然是赤智的忠实搭档，但它却并非真正了解赤智的人！
　　只有一个人明白，赤智此刻绝不需要所谓的理智与冷静，而是力量与疯狂！
　　去将一切毁灭，去将一切拯救！
　　将一切思想点燃，赤智的精神世界已是一片火海，再无回头之路！
　　赤智给到晶钻的意念只有一个！
　　杀！！！
　　没有回头路了！！！
　　收下吧晶钻，这便是我最后的道！！！
　　这一刻，晶钻感受到了！
　　这是赤智最后的波纹！！！
　　就算是燃尽一切，他依然没有向这个世界屈服，去做到任何邪恶苟且的事情，而是以自己全部的生命与力量，堂堂正正的推动最后的道，去将一切了结！
　　他无法抛下朋友！
　　亦无法舍弃同伴！
　　他不愿坠入黑暗！
　　亦不愿苟且偷生！
　　所以……
　　拯救朋友，杀败敌人！
　　这就是赤智要做的最后一件事了！
　　这一刻，晶钻泪目！
　　朋友，我已将你的道与念全部收到……
　　现在，就让我承载你的道，去将伱最后的意念完成吧！！！
　　吔！！！！！！！
　　唰——
　　这一刻，明亮的火焰出现在晶钻的拳上！
　　是……传说中的【斗焰】！！！
　　这是真正的火焰与斗气结合，才能使出的力量！
　　这力量之所以会出现，正是因为有东西正在炽烈的燃烧！
　　深吸一口气，赤智回顾一生，自己做了许多不知所谓的事情，有过许多错误，亦得到许多感悟。
　　土、电、火、风、水、刚、柔……
　　如同绕了一大个圈，再度回到最初的起点，到了最后，自己依然如最初一般，选择了【火】！
　　只是这一刻，他无怨无悔！！！
　　将意念燃烧，赤智与晶钻使出了最后的奥义！
　　完全力量！
　　自毁境界！
　　最终奥义！
　　【斗焰奥义·燃尽无悔】！！！
　　转眼间，晶钻身披斗焰，化作赤色焰火杀到黄瓜香面前！
　　这速度，这力量，这气场，早已超出了三十七级精灵的范畴！
　　只一刹那，黄瓜香惊慌失措的释放了自己最强的两只精灵！
　　五十二级的怪力，五十一级的沙瓦郎！！！
　　只是这两个不知所谓的东西，即便拥有着资源与锻炼堆砌的强大等级，在这真正的最终力量面前依然显得不堪一击！
　　嗄——
　　一刹那，火焰的光芒洞破一切！
　　原本平凡的斗气，在这一刻因极致的燃烧，化作最为可怕的斗焰，在晶钻拳上以最为剧烈的形式释放着全部力量，将生命中的所有彻底化作动力，让拳头彻底化作一道赤火流光，杀向敌人！
　　这般力量！
　　这般奥义！
　　这般觉悟！
　　这世间他妈的有谁能够阻挡了？！！！！！！
　　这一拳，是赤智最后的道！！！
　　与！敌！俱！焚！
　　五十级。
　　是一道坎。
　　九成九以上的精灵，终其一生无法迈过这条线。
　　这道天堑，越过便是仙，无法越过便是凡！
　　仙凡之间，便是天地之别！
　　这两只五十多级的精灵，体内的斗气与力量，不论是纯度还是数量，都远不是四十八级的铁掌力士可以比拟！
　　磅礴如山的斗气能量汇聚，它们就如同真正的高山一般，巍峨耸立在晶钻面前！
　　人，是无法移山的！
　　妄图以凡人的力量抗衡仙人，便是愚公移山啊！
　　但，下一刻，当燃烧着斗焰的拳头，轰击在它们的躯体上时，这些高高在上的仙人亦明白了一个道理……
　　星星之火，可以燎原！！！
　　这一拳，如同一点火星，将它们的躯体化作燎原，令它全身上下的血肉斗气一同燃烧起来！！！
　　杀！！！灭！！！
　　刹那间，斗焰燃尽一切！
　　燃尽无悔！！！
　　两只五十多级的强大精灵，在这最终奥义面前，弹指间化作灰飞，瞬间湮灭！
　　这一时刻，黄瓜香绝望的倒在地上疯狂痉挛着，已连精灵球都无法握住！
　　全身上下近乎所有部位都在狂涌液体，黄瓜香语无伦次的哭喊道。
　　“你……你不能杀我！如果你杀了我，全联盟都是你的敌人……你……你就是上天入地也无生路！你……呜呜呜……我错了……我不想死啊……求你饶了我吧……只要你放过我……我什么都答应你啊！”
　　在疯狂的杀意与死亡的威逼下，黄瓜香终于彻底崩溃，丧失了一切心气与尊严，哭着尿着乞求对方能够饶她一命……
　　此时此刻，晶钻燃烧着沸腾杀意的拳头只要一拳下去，顷刻便可结果对方性命！
　　而这也意味着他们的联盟之旅到此结束！
　　梦想，约定，冠军，一切都将彻底消失与他们告别！
　　然而赤智已无怨无悔的选择了自己的【道】！！！
　　他已知道，自己的一切已经结束了！
　　他要做的最后一件事唯有……杀！！！
　　就在赤智神挡杀神，佛挡杀佛，就要横扫一切将黄瓜香当场斩杀，同时自身精神世界也将毁灭燃尽之时，一股横强力量出现，将晶钻暴走的力量镇压！
　　这力量浩瀚如渊，空明似镜，瞬间将一切力量尽数放逐，去到一个虚无的空灵之境……
　　这种感觉就像把一壶沸腾的开水，突然投入一片冰库中一样！
　　晶钻身上如火一般燃至沸腾的斗焰，瞬间像是被水熄灭一般，气焰瞬间消退，整个人的身形顿时一滞！
　　正杀至沸腾的赤智顿时惊怒！
　　此人是谁？！
　　是她！
　　只见一道穿着洁白华服的紫发倩影出现在竞技场上方，与一头白裙飘飘的人形精灵一起释放出无尽超然威能，将晶钻的力量放逐！
　　没错，出手制止赤智的人，正是莉拉！
　　此时此刻，五十六级的沙奈朵与莉拉一齐发功，她们汇聚的超然能量如同一个黑洞，无休无止的吞噬着晶钻身上的杀意与斗气！
　　在对方强悍的等级与绝对的属性力量压制面前，晶钻很快便感到身体被抽空，整个人像是肾虚了一样疲软下来！
　　和【水之奥义】循环往复徐徐不尽的特性截然不同，加入【火之奥义】的斗气力量一出手便是极致的爆发与燃烧，晶钻的力量在剧烈的输出中本就难以为继，此刻沙奈朵的精神黑洞便如压倒骆驼的最后一根稻草，令晶钻终于支撑不住！
　　在这一时刻，有了莉拉的介入阻隔，原本还在地上翻滚着喷涌香槟的黄瓜香，此刻露出劫后余生的狂喜之色，狠狠投出了自己的精灵球！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！红帽小子你这孽种居然敢对我出手，今天便是你的死期啊！谁也保不了你！赫拉克罗斯，去给我将它斩杀啊！”
　　只见一头强壮无比，身披墨色盔甲的直立独角仙状精灵，正散发着无边恐怖的斗气！
　　足足五十级，比先前的铁掌力士还要可怕，这才是黄瓜香的底牌与杀招！
　　此刻黄瓜香一扫之前蝼蚁般卑微的姿态，脸上露出魔神般扭曲狰狞的表情大啸道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！吃我的终极奥义，超级气合角击吧！！！”
　　只见赫拉克罗斯方天画戟般恐怖狰狞的大角，如冲击钻般疯狂旋转起来，汇聚起无比恐怖的强大斗气，带着毁天灭地的威势向晶钻杀去！
　　【虫斗奥义·超级气合角击】！！！
　　这一击竟将整个竞技场的风云搅动起来，令所有人都感受到空气仿佛都变得稀薄起来，使那些狂欢中的人们体会到一种窒息般的恐怖压抑！
　　但这种窒息的感觉带来更加强烈的刺激，让众人陷入一种缺氧时的异常亢奋，令香槟喷射的更加疯狂！！！
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！要无法呼吸了，好爽啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！这种感觉真的是太棒了，给我狠狠压榨啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在这恐怖的一击下，遭到沙奈朵压制的晶钻已无抵抗之力！！！
　　“喝！你也给我停手吧！”
　　不过莉拉显然没有拉偏架的意思，一个意念下去，沙奈朵的精神黑洞立刻发功，将赫拉克罗斯大角上的恐怖螺旋斗气驱散！
　　莉拉与沙奈朵一同施展的超能力量显然非同小可，竟同时将赤智与黄瓜香的精灵同时镇压！
　　失去了斗气加持的超级角击，虽然螺旋力依旧惊人，但却没有了之前惊天动地的毁灭力量！
　　在赤智燃尽思想的情况下，晶钻咬牙凭借自己的力量使出【水柔奥义·千流百转】，包裹着水之斗气的双手，顺着大角转动的方向，将其角击力量引导，把赫拉克罗斯狠狠掼摔在地。
　　赫拉克罗斯庞大的躯体旋转着在地上不停翻滚，但它坚固如铁的盔甲轻易将伤害抵挡，翅膀一振再度向晶钻杀来！
　　黄瓜香已杀红了眼，大声嚷嚷着。
　　“可恶！莉拉你在做什么了？！不要阻挡我执行正义啊啊啊啊啊啊！！！”
　　听到黄瓜香的呼喝，莉拉眉头一皱。
　　轰——
　　陡然间，臂爪汇聚斗气，飞行在空中的赫拉克罗斯身形猛的一沉，被一股恐怖的无形之力直直的轰进了竞技场的地底！
　　超能力·精神强念！！！
　　在黄瓜香面前，莉拉毫不留情的喝喊道。
　　“够了！这场闹剧到此为止！”
　　轻而易举的，莉拉将黄瓜香的赫拉克罗斯狠狠轰下！
　　赤智万万没有想到，那个被巨牙鲨困在洞窟里的莉拉居然拥有如此横强的力量！
　　只是在这时刻，就算黄瓜香就此罢休他也不会停手！
　　杀意再度轰进晶钻体内，已精疲力竭的晶钻再度感受到体内斗气沸腾，无法自已的便向黄瓜香杀去！
　　看着陷入疯狂的赤智，莉拉眼中露出悲哀之色，随后双眼一定和沙奈朵一起向赤智施展了超能力·催眠！
　　这一刻，赤智感到他内心的杀意与心火，被一股超然物外的念力疯狂涤荡，像是被流水冲洗的染料一般逐渐淡退消失……
　　他心中的火焰正被逐渐熄灭……
　　【睡吧……】
　　【快睡吧……】
　　【你累了……】
　　【放空一切不要思想……】
　　【赤智快去睡吧……】
　　赤智咬牙切齿的捂着脑袋挣扎起来……
　　他看向竞技场中的亚莎，对方已被莉拉的精神强念制服！
　　而叶绿亦精疲力竭，倒在了一众竞技场守卫面前！
　　这最后的结果，令赤智笑了。
　　是的，在最后的时刻，他无奈的笑了。
　　这是……将死之人最后的笑容……
　　无奈，遗憾，悲哀……
　　回想着杜鹃，藤树，穆拉，铁旋，良平，亚莎，娜琪……还有千千万万和他们一样的人们。
　　赤智不禁感慨。
　　这可真是一个不给好人活路的世界啊……
　　而作为一个好人，此刻，他便要无怨无悔的燃尽了……
　　在空灵浩瀚的催眠之力面前，赤智的意识逐渐消失，沉寂……
　　只是在这最后的瞬间，晶钻在自己的意识内，听到了赤智最后的遗言！
　　晶钻，我的朋友，很抱歉，我要在这里与你道别了。
　　我可能……就要下地狱了……
　　如果有一天，你在地狱中与我相见。
　　拜托了，请你务必……
　　感受着赤智最后的意念，晶钻颤抖，泪目！
　　赤智……你……
　　在所有人都以为使出【燃尽无悔】的赤智，是要将敌人灭杀时……
　　只有晶钻能够明白……
　　【燃尽无悔】这一招，真正要杀死的人，是赤智自己啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　眼中，目光无比坚定！
　　晶钻已收下赤智最后的遗言！
　　你便去吧赤智，不论如何……我一定会拯救你的！！！
　　（如果你没有能够感受到这一章表达的内容，你可能完全无法理解接下来的全部内容，下一章，便要开始最疯狂的地狱之行！！！）
　　求个月票

第261章 今晚，我要干大事呀！！！
　　第261章今晚，我要干大事呀！！！
　　在这一时刻，晶钻望着莉拉露出坚定目光。
　　火红更是咬牙切齿，似乎想要将这个半途搅事的女人一口吞下。
　　莉拉望着晶钻，在无意间似乎通过意念与其进行着交流。
　　在电光石火的瞬间，晶钻似乎明白了对方插手的意图。
　　这是在帮助赤智。
　　若是赤智真的将黄瓜香斩杀于此，那么此事便真的再无回旋余地！
　　无数赤智明面暗里的敌人将一拥而上，将他彻底毁灭！
　　只有在事态彻底恶化前将赤智制止，他才能够就此收场全身而退。
　　虽然此时此刻事态已演化到一个非常恶劣的地步，但凭借莉拉的能量，还有办法令其收场。
　　一个眼神将周围的竞技场守卫全部定住，莉拉对晶钻道。
　　“送你的主人回去吧，这里接下来的事情交给我处理！”
　　看到莉拉的态度，周围的守卫们纷纷收起了自己的精灵，不再阻拦赤智。
　　显然莉拉的身份绝不简单，她在芳缘的对战设施中，拥有着巨大的话语权……
　　在赤智被莉拉控制后，黄瓜香从失魂落魄的状态中逐渐回过神来，顿时变得凶神恶煞起来，不依不饶道。
　　“可恶！绝……绝不能就这样放他离开啊！这家伙破坏了这里的规矩，还敢对我出手……你刚刚明明看见了吧，他是想真的杀了我呀，我……我绝不会就此罢休！”
　　看到黄瓜香不依不饶的样子，莉拉皱了皱眉头，十分不悦道。
　　“够了！我说此事到此为止，那就到此结束了没必要再纠缠不放了！你居然敢背着我把自己的私人恩怨带到竞技场里，已经是严重违背了对战开拓区的规定！伱还有什么好狡辩的！”
　　顿时，黄瓜香感受到自己的心思像是被莉拉看穿了一样，所有话都被堵在了嘴边说不出口。
　　黄瓜香虽然内心十分愤懑，但在莉拉看穿心思的超能力面前，却没有办法做出什么反驳。
　　在这时刻，晶钻已护送着昏迷的赤智，离开了这片是非之地……
　　为了挽回自己和莉拉至关重要的关系，黄瓜香在语塞半天后，终于说道。
　　“莉拉！我看你该不会是喜欢那小子吧！自从你我认识起，你就三番五次的向着那家伙，你为什么要处处袒护他了！”
　　？！
　　陡然间，像是被对方戳穿心事一般，莉拉恼羞成怒，冲着黄瓜香大喝道。
　　“你……你少自以为是了！这都是你有错在先，我哪里有袒护他了！呼……你以后不要再给我出现在这里了，快给我走啊！”
　　听到对方的话，黄瓜香脑袋一蒙，她不敢相信对方居然会因为这么个家伙，和她分道扬镳！
　　在黄瓜香临走前，她对着莉拉咬牙切齿道。
　　“莉拉，你……你根本就不了解那个红帽小子！那家伙可是穷凶极恶的罪犯，和熔岩队是一路货色，你就看着吧他马上就会做出更加十恶不赦的行为，如果你不相信的话，那就拭目以待吧……”
　　听着黄瓜香的话，莉拉皱着眉头，望着赤智离开的方向露出思索的目光……
　　他……会是对方所说的恶人吗？！
　　不，绝不可能啊！
　　以莉拉的读心能力，她就能感受到赤智是一个正直无私善良的人，那种太阳般燃烧的灵魂气息，怎么可能是恶人呢？
　　……
　　“嘶——”
　　这是……哪里……我……
　　从剧烈的痛苦中苏醒过来，赤智猛然睁开双眼，猛烈呼吸空气。
　　周围一片寂静，没有精灵厮杀的惨叫，也没有观众疯狂的嘶吼。
　　赤智只感到一个柔软光滑的东西贴靠在自己身上，空气中夹杂着淡淡的幽香。
　　正在赤智不明所以时，他身边的东西爬了起来，搓揉着眼睛道。
　　“小赤……快睡吧，要是不早点说晚安的话，就不能精神满满的说早安了啊……”
　　？！！！！
　　脑髓剧烈震颤，如同燃烧一般！
　　淦！这是在扮什么戏了！我该是在精灵竞技场和黄瓜香厮杀，解救大家的啊，我……我怎么会在和琉琪亚睡觉了！！！
　　猛然从床上一跃而起，赤智疯魔般跌落在床下嘶吼道。
　　“这……这是怎回事了？我怎么会在这里！你答我啊！你答我啊！！”
　　看到赤智精神失常的样子，琉琪亚脸色一片苍白，连忙说道。
　　“是……是这样的！是晶钻把你带回来的，我看你好像很累的样子，就……”
　　什么？！！
　　此时此刻，赤智脑海恍惚的思想再度重组起来，拼凑出之前发生的事情……
　　是……是了！自己在竞技场内和黄瓜香死斗的时候，被莉拉制止了！
　　不……不好！
　　良平……亚莎……他们……他们……
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大声咆哮着，赤智发了疯，着了魔，失了智一般从豪宅内狂奔而出，在水静市的大街小巷疯狂奔跑起来！
　　完全没有任何理智可言，这是身体在不由自主的根据本能的指引，进行的行为！
　　声音。
　　有一个声音在他的脑海，不断回荡着，对他发出深邃之语。
　　【干大事】
　　干……干什么？
　　【干大事】
　　什……什么事？
　　【干大事】
　　我……我到底是要怎样了？！
　　【干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事干大事……】
　　啊……
　　对……
　　我……我要……
　　干大事！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“吔！！！！！！！！！！！”
　　犹如疯魔，赤智疯狂撕扯着自己的面容，仿佛想要将这具文明社会铸造的躯体彻底抛弃，去拥抱一种野性，疯狂，黑暗，深邃的存在……
　　唏……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，在这个城市，在今天晚上，我就要干大事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　宛若新生一般，赤智自由的奔跑在这个繁华而孤独的城市里！
　　像是解脱了一切枷锁一般，在这个世上似乎再也没有任何东西可以将他束缚！
　　在这个赤智彻底挣脱一切束缚的时刻，就还有一种东西能够将他的方向指引，那便是深藏于心的……羁绊！！！
　　此时此刻，赤智魔兽般的直觉，就在驱使着他的躯体凭借最为真挚的本能，去将那些能够帮助他办到大事的同伴找寻！
　　在狂奔过大半个水静市后，两道穿着靓丽的男女出现在他的眼中。
　　在与赤智一战被彻底击溃后，银不得不再度回到小遥的身边。
　　原本他已无法继续忍耐下去，迫不及待的想要开始干大事，颠覆联盟统治。
　　但是那一战的惨败，让他明白了自己的弱小与无能！
　　为了吸收养分继续发育，银不得不腆着脸和小遥一起逛街。
　　只是这个时候，一个行为举止异常疯狂的红帽男人出现在了他们眼前！
　　这个男人的眼神如野兽般疯狂原始，嘴里嘶吼着语无伦次的声音。
　　“银……快……快……没时间了，我们今晚……要干大事啊！！”
　　干大事？！
　　“啊！小赤……你……你是怎么了？”
　　没等银做出反应，小遥已失控般的尖叫起来！
　　她不论如何也无法将眼前这个疯癫的生物，和自己曾经的心上人联系在一起！
　　银也是一时有些懵逼道。
　　“啊……小赤，你怎么突然像变了一个人一样，你之前……”
　　“你在说什么呢！干大事干大事干大事！这可是我们的理想难道你忘了吗！”
　　伴随着赤智歇斯底里的咆哮，银突然觉醒一般，激动的颤抖着，眼中露出无与伦比的炽热目光，大啸道。
　　“哈……哈！对！对！小赤，我就知道你一定不会忘记我们的理想的！那我们这就去干大事吧！”
　　没等小遥反应过来这是怎么回事，两个男人已同时狂奔着消失在她眼中，只剩下她独自一人在风中凌乱……
　　跟着赤智狂奔着，银上气不接下气道。
　　“小赤，我们到底要去干什么了？”
　　但赤智没有理睬他，因为在这一时刻，一股特殊的气息带给他剧烈的悸动，将其牢牢吸引！
　　这是一种他这辈子都无法忘却的味道！
　　那是……他第一次品尝到女人的味道！
　　这一时刻，两只潜伏在联盟文明内的无法生物，正在黑暗的角落秘密协商着罪恶的勾当。
　　一名骚气性感的尤物翘着雪白大腿，靠着墙壁冷冷抱怨着。
　　“啧啧啧……就我们两个人，怎么可能办到将他们从联盟监狱里解救这种大事了？首领也太异想天开了吧……”
　　在她对方，一名脸上有着奇异刺青的男人，低沉着嗓音道。
　　“首领这么做，自然有他的用意，我们并不是去攻打联盟监狱，而是去潜入其中救人，所以我们就要用到巧计，并不是人越多越好的……”
　　女人翻了个白眼，嚼着泡泡糖道。
　　“巧计？你有那种东西吗……”
　　男人摸着精灵球沉着道。
　　“我自有办法……嗯？！”
　　突然，两人同时感受到了，有一种强大可怕的气息正向他们靠近！
　　这气场带给人的感觉，野蛮、霸道、凶恶、原始，完全不像是人类散发出来的，而像是一头原始野蛮的霸主魔兽！
　　风骚尤物火雁身边，淡金色的九尾竖起九条尾巴，发出威胁的低吼！
　　因为魔兽的本能，就带给它直接的感觉，那便是这个男人极度危险！
　　虽然在上次见面时，对方还只是一根鲜嫩可口的热狗。
　　但现在，这个男人就绝对是一头可怕凶狠的猛兽！
　　只是在它身边的火雁却轻抚着修长的大腿，舔着烈焰红唇对赤智笑道。
　　“哎呦，我说今天怎么感觉身体像是着火了一样格外的兴奋呢，原来是有可口的美味自动送上门啊！怎么了靓仔？是想起姐姐的好了，想要跟我再续前缘吗？”
　　赤智的双眼炽热可怖，恶狠狠的对火雁道。
　　“我不管你为什么会出现在这个地方，现在我命令你去帮我做一件事情！”
　　恐怖的霸气从赤智身上释放而出，如同一头饥渴凶狞的猛兽冲击着火雁的躯体！
　　“嗯……嗯……嗯啊啊啊啊啊！！！”
　　仿佛被这头饥渴的猛兽撕咬吞噬一般，火雁感受到了自己的身心正被眼前的这个红帽男人强行侵占！！！
　　火雁顿时瞳孔猛缩，呼吸急促，向后一个踉跄险些跌倒在地！
　　哈……哈……这……这强烈的感觉……
　　我……我好喜欢啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　疯狂吞咽着口水，火雁饥渴难耐道。
　　“哈……哈……你要我做什么呢？”
　　赤智直言不讳道。
　　“去联盟监狱，帮我救人！”
　　班纳伊听到赤智的目的，顿时大喜过望！
　　这简直就是困了送枕头，饿了送媳妇，天上掉馅饼的好事！
　　正当班纳伊就要张口和赤智洽谈合作劫狱的事情。
　　火雁却蛮不讲理的一竖手，示意他老老实实把嘴闭上。
　　她不紧不慢的欺身上前，缓缓来到赤智身边贴在他身上吐着热气道。
　　“嗯~让我猜猜看，心跳的这么急，莫非是你的那个红头发小情人被抓住了，想要我们要去帮你救你的小情人？”
　　小情人？！
　　听到火雁的说话，银顿时警惕起来！
　　他没想到赤智要干的大事居然是劫狱，而主要目标是一个他前所未闻的小情人？！
　　正当他试图询问赤智这到底是怎么一回事的时候，赤智冷冷望着火雁道。
　　“亚莎也是你们的同伴吧？你们跟着一起去救她这不是理所当然的事情吗？”
　　班纳伊听了正想顺水推舟说好，但火雁却抢在他之前道。
　　“嗯~你说的很有道理呢！但是啊……姐姐我现在很饿，完全没有力气帮你干大事呢~”
　　银脸色一沉，他感觉这个举止轻佻的女人似乎并不简单。
　　正当他要说【那就请你去happyChiken吃鸡时】，赤智却明白这个浪荡东西的真正意思……
　　看着对方火焰般在嘴唇上下游走的舌头，赤智明白自己作为一个男人，是时候该做出果断的抉择了！
　　若是一天之前，赤智或许会犹豫，或许会去思想！
　　会去考虑道德、良知、伦理、规则……
　　但现在，他体内只有无穷的自由与燃烧的冲动！
　　只见他邪魅一笑，毫不犹豫道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好啊，既然如此……极霸之力，给我去战呀！！！”

第262章 全员恶人，史上最恶越狱事件！
　　第262章全员恶人，史上最恶越狱事件！
　　在一场惊天动地的大战后，赤智摇晃着身形走了出来。
　　“嘻……嘻……你等下该不会使不出力气吧？”
　　拥有九尾血脉的火雁完全没有任何疲惫的姿态，反而像是吃了补品一般，整个人容光焕发的浪笑道。
　　“呵呵，你是在说笑吗？如果你的时间更长久一点，姐姐我现在精力只会更加充沛呀~”
　　看到二人高深莫测的对话，站在一边的银目瞪口呆，两股战战……
　　见鬼……这是在干什么了？小赤这家伙……已经是肮脏的大人了啊！！！
　　而火红则是露出苦大仇深的恐怖表情，整张红脸已经绿到发黑！
　　她万万没有想到，在邪火的催动下，赤智竟会在本能的驱动下，做出这种行为来！
　　赤智……伱……你竟然……竟然对那个女人那么大方，喂她吃了那么多好东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这一时刻，在剧烈的邪火刺激下，她体内的九牛之力，便向着更为黑暗深邃的方向迈进，可谓百尺竿头更进一步！
　　在赤智与火雁进行业务交流的时候，班纳伊则是一直盯着和赤智同行而来的银，进行着深邃而内敛的观察。
　　当他第一眼看见银的时候，班纳伊便感受到了一种令他陡然一个激烈的刺激！
　　虽然他此前从未见过银，但这个红发青年身上散发的精神气息，就带给了他一种无比熟悉的感觉。
　　这感觉……就跟那个男人十分相近！
　　没错，那个全世界最危险，最伟大的男人——火箭队首领坂木！
　　只是当班纳伊试图和银展开进一步交流时，对方便一直用着冷漠的态度，将他的说话拒绝。
　　“你的父母是谁？”
　　“无可奉告！”
　　“你的家乡是哪里？”
　　“无可奉告！”
　　“你听说过R之意志吗？”
　　“……”
　　在一阵交流后，银一直都是用着冷漠态度去应付对方的问话。
　　班纳伊尽管一直旁敲侧击，却没有得到什么有用的信息。
　　在和火雁交流完毕后，班纳伊掏出一颗精灵球，走近和赤智道。
　　“既然你们已经把该干的事情干完了，那么就由我来负责说一下这次的行动计划吧！”
　　看到班纳伊一副有备而来的样子，赤智便明白刚刚火雁是在借机抬杠吃白食。
　　他们恐怕一早来到这里，便是为了拯救亚莎他们。
　　毕竟这次莉拉和黄瓜香的剿匪行动，给到了熔岩队巨大打击，作为寻找OnePiece的关键人物，赤焰松就不会让亚莎被联盟这样处决。
　　不过赤智也没有太计较火雁的偷吃行径，因为当时他的体内亦有一些极霸之力需要发泄。
　　此刻稍许冷静下来的赤智拥有了一些理智，去听班纳伊的计划。
　　只见班纳伊用着睿智的口吻，冷静分析道。
　　“想要正面攻破水静监狱，无疑是一件极为困难的事情，因为当你引起骚动的时候，会吸引监狱外联盟体系内的其他强大训练家的注意，当时候我们需要对付的就不止是监狱里的典狱长和一众狱卒了！”
　　说着班纳伊面对赤智道。
　　“所以我们需要乔装打扮，利用联盟内部人员的身份，借着转移囚犯的由头潜入到监狱内，伺机解放监狱内的囚犯，制造骚乱并借机完成大越狱计划！如果你不想暴露自己在联盟内的身份，那么就由你来扮演那个关键人物吧！”
　　说话间，班纳伊腰间的精灵球一闪，释放出了一只粉红色的软泥怪。
　　这只精灵看上去就是一滩粉红色的烂泥，除了两颗黑黑的豆大小眼，身上几乎就没有其他的器官特征。
　　赤智见了一愣。
　　这也是精灵？
　　赤智疑惑道。
　　“这是……什么？”
　　【目标：？？？】
　　【等级：41】
　　【属性：一般】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：未发现的精灵种类，有着【梦幻】般的气息……】
　　未发现的精灵种类，【梦幻】般的气息？
　　班纳伊看了一眼银，沉声说道。
　　“这只精灵名叫百变怪，是一个很稀有的品种，我也是在一个偶然的情况下入手的这只精灵，至于它的能力，你很快就会明白了……”
　　虽然对于班纳伊【偶然的情况下】这句话保持质疑态度，但赤智并没有纠结这些，而是爽快答应道。
　　“好，那就让我见识一下它的能力吧……”
　　班纳伊脸上露出肃然之色，对赤智说道。
　　“那么一切都按计划的来，现在便不要抵抗，让它去将你身上的容貌改变吧！”
　　在百变怪爬上赤智的躯体后，它柔软如橡皮泥的身体开始快速围绕赤智的身体变形，像是一层镀膜般附着在赤智身上。
　　很快，赤智的体表逐渐凝实平整起来，整个人的轮廓不断发生变化，变成了一名青发红瞳英姿飒爽的女子。
　　而吸附在体表的百变怪，不但没有让赤智的行动受阻，反而像是附带了一层生物机甲般，让赤智的一举一动变得充满动力起来！
　　感受着这神奇的变化，赤智活动了一下身体，找了一面镜子揣摩了一下自己现在的面容。
　　顿时，看着镜子里的自己，赤智大吃一惊。
　　这……这尼玛不是君莎小姐吗？！
　　看到赤智彻底改变的外貌，银露出了满意的笑容。
　　“呵，这玩意还真有意思，很好！现在便让我来给你上一层妆，将你的精神气息也变化吧！”
　　只见银对自己身边的脱壳忍者发动指令，使其发出【奇异之光】，让赤智的精神在恍惚中变得迷离起来，像是蒙上了一层面纱一样，与原本的精神面貌大相径庭！
　　做完了身体与精神的两重改变，赤智就与从前像是变了一个人一样，根本无法认出他是先前那个红帽小智！
　　现在的他身上散发着一股执法者冰冷无情的气息，就和真正的君莎小姐一模一样！
　　火雁漫不经心的瞄了一眼班纳伊。
　　她只知道对方十分擅长易容术，所以组织经常将他派去执行各种间谍卧底的任务，却从来不知道这家伙身上竟有这样一只迷之精灵……
　　这个粉红色的橡皮泥精灵，怎么看来历都十分可疑，之前根本没听说过有这种精灵存在。
　　很显然对方身上有着不可告人的秘密。
　　也许……他便是某个组织打入熔岩队内部的双面间谍！
　　但火雁却没有将这些东西挑明，因为每个人都有属于自己的秘密，她身上也有着不可告人的一面。
　　虽然她在熔岩队呆了很久，已把它当成了自己的固定居所，但她却并不是那种会去为组织未来烦恼操心的人。
　　望着眼前变幻身形的赤智，火雁露出迫不及待的表情，舔着嘴唇微笑道。
　　“很好，那我们便……开始吧！”
　　……
　　联盟大监狱，因佩尔。
　　这里是臭名昭著的训练家罪犯监狱，关押着无数穷凶极恶的联盟重犯！
　　他们这些人随便拿出来一个，细数身上的罪行，没有一个是不让人为之战栗的！
　　负责守卫这里的狱卒，每一个都是身经百战的职业训练家，只有他们这样的高手，才有信心看管住这里的罪犯！
　　毕竟有一些可怕的训练家，即便是用监狱里偶然窜入的小拉达，也能发挥出恐怖的力量，助其完成越狱。
　　此时此刻，两名正在看守正门的护卫正在交谈着一些最新收到的情报。
　　“听说了吗？那个秘密的地下竞技场对战设施里，刚刚发生了极度混乱的状况，听说是一个名为红帽小智的挑战者，在挑战过程中暴走了，带来了很大的影响，不过上面暂时在主流媒体和社交渠道上把消息封锁了，毕竟那里可是见不得光的地方……”
　　另一名守卫点了点头，神色凝重道。
　　“是啊，用犯人进行对战表演，这种事情上面本来也有分歧吧，出了这样的事情，那处对战设施恐怕不论如何也要关停几天了！不过这对我们来说倒是个好消息，天天要注意着这些犯人进进出出，我们的工作量也很大啊……”
　　正当二人闲谈时，一道身上带着雷厉风行肃杀之气的身影出现在二人面前。
　　感受到对方身上熟悉的气场，二人同时一惊神情肃穆道。
　　“呀！是君莎小姐！请问您来这里有何指示？”
　　作为联盟治安的指定管理者，君莎小姐即便在监狱体系内，也拥有崇高的话语权。
　　只见君莎小姐并不是单独一人前来，在她的身后，跟着几名散发着强大训练家气息的同行者。
　　她的脸上带着一如既往的严肃表情，一丝不苟道。
　　“不要放松警惕说闲话！今天发生了很不好的事情，晚上很有可能会有人来到这里制造麻烦，你们都给我打起精神看好了，要是有人……”
　　两名守卫眼中露出肃然之色，一字一句的将对方的说话记下，丝毫没有任何怀疑！
　　因为眼前之人不论言行举止还是外貌气息，都是如假包换的君莎小姐！
　　……
　　成功了！
　　进入了联盟监狱后，扮成君莎的赤智终于长长舒了口气。
　　而他身后伪装成联盟治安官的火雁、班纳伊和银，更是将紧绷的神经放松了下来。
　　经过【奇异之光】的伪装，他们几人身上的气息与之前截然不同。
　　银望着周围被囚禁在监狱内的一众训练家，似乎动起了心思……
　　班纳伊对赤智点了点头道。
　　“好了，时间有限，我们现在便赶紧行动吧那些被捕的成员解救出来吧！”
　　随着一层层的深入，里面关押的犯人等级越来越高。
　　虽然不知道亚莎的具体位置，但赤智却凭借着自己与对方之间的羁绊，清晰的感应到对方正处于更层次的地方！
　　然而当他们深入到监狱下层的时刻，这个监狱的典狱长麦哲伦和副典狱长汉尼拔突然出现，拦在了最后一层的路口。
　　“抱歉各位，你们的监狱观光之旅到此结束了！”
　　？！
　　看到眼前这个高大威武，穿着黑色外套足有两米多高的巨汉，赤智精神一震，却没有露出任何慌张的神色，而是十分淡定道。
　　“不好意思，请不要在这种时候开无聊的玩笑，我们接到紧急通知，今晚可能有危险的不法分子前来劫狱，必须将一些重犯转移到其他安全的地方！”
　　站在典狱长麦哲伦身边，挺着将军肚的副典狱长汉尼拔，露出可怕的笑容道。
　　“桀桀桀！没错没错！是有些不知所谓的东西跑来这里劫狱呢，而那些不法分子，说的不正是你们这些家伙吗？”
　　看到对方似乎识破了他们的伪装，班纳伊内心剧震！
　　因为以他对百变怪的了解与掌握，他们的伪装就是天衣无缝根本不可能有破绽的。
　　到底是哪里出了问题……
　　正当他困惑时，另一个冰冷的声音亦同时响了起来。
　　“哼……居然敢冒充成我的样子，真是胆大包天！不论你们是谁，胆敢擅闯联盟监狱，试图帮助重犯越狱，你们的罪恶之旅到此结束了！”
　　说话间，一道散发冰冷气场的身影，从监狱的另一头缓缓走来，领着一大群狱卒联同赤智一行看清了来者的样貌。
　　正是水静市的君莎小姐！
　　所有人都没有想到，真正的君莎小姐居然已提前来到监狱进行戒严！
　　虽然赤智明白这一刻战斗已无法避免，但他依然没有解除君莎的样子，而是丝毫不慌道。
　　“是吗？你们以为吃定我们了？那我们便手底下见真章吧！！”
　　火雁更是大啸道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我早就想在联盟的监狱里放一把火了！就让我把你们所谓的正义烧的一干二净吧！”
　　目前的状况让班纳伊亦是有些头疼，却不得不动用了自己的真正实力。
　　“真是麻烦啊……还好留了后手！”
　　唰——
　　只见班纳伊没有拿出他不知所谓的大嘴蝠，而是掏出了翼龙般强而有力的【叉字蝠】，和众多赶来的狱卒一战！
　　只是这一刻，原本紧随着他们的银却不见了踪影……
　　而联盟守卫这边，君莎小姐派出的是标配的联盟守护者五十级的【风速狗】！
　　副典狱长汉尼拔派出的是高达五十二级的毒骷蛙！
　　典狱长麦哲伦使用的更是传说中的【毒龙】——五十七级的毒藻龙！
　　可怕的战力瞬间将赤智一行的气势碾压！
　　更不必说后方一众狱卒派出的四十多级精灵，已将整层监狱挤得水泄不通！
　　面对一众联盟守卫的攻击，赤智一行已走投无路！！！

第263章 解放大监狱，正义君莎对战邪恶君莎
　　第263章解放大监狱，正义君莎对战邪恶君莎！
　　正在这时，君莎后方的狱卒大队突然响起惊呼！
　　“不好！有人袭击啊！！！后方有敌袭！！！”
　　“糟糕了！是关押在监狱里的囚犯跑出来了！”
　　“该死的……他们怎么会拿到自己的精灵球了？！存放精灵球的地方应该有人在看守啊！”
　　看到联盟被一大群突如其来的精灵袭击，班纳伊长舒了口气！
　　这便是他留下的后手……分头行动战术！
　　在进入监狱后，他们一行负责一路深入监狱寻找亚莎，而银则是悄悄离开，作为后手负责释放囚犯制造骚乱。
　　在赤智一行拖延的时候，银已经顺利靠着可以隐身的变隐龙和可以混淆精神的脱壳忍者的力量，突破重重守卫，取得了那些犯人的精灵球，并释放出了一批可以帮助他们越狱的囚犯！
　　在这些犯人中，有一个戴着红色鸭舌帽的坚毅汉子，就格外的引人瞩目！
　　【喂！小鬼，我叫达拉，大家都叫我【工厂头目】，如果你想在这个监狱里搞个大新闻，不如把我带上吧……】
　　面对达拉的请求，银的答复是。
　　【好啊！不过……你出来以后，得当我的部下！】
　　达拉没有在意银的年纪和实力，而是淡然笑道。
　　【是吗？那说说你的理想吧，要是跟着一个没有前途的老大，我宁可继续待在这里……】
　　……
　　此时此刻，看到这名绰号【工厂头目】的达拉也趁乱跑了出来，麦哲伦愤怒道。
　　“可恶……达拉，伱这家伙明明是对战设施的头目，却要帮助那些不知所谓被外部实力收买的工厂工人搞什么工人运动，现在竟然不思悔改，和这些叛贼一起妄图颠覆联盟监狱，简直罪不容诛！今日你便给我和那些叛贼一起死在这里吧！”
　　说话间，麦哲伦操纵【毒藻龙】，在监狱狭窄的过道中，使用出了无比可怕的招式！
　　【毒之奥义·毒龙】！
　　轰——
　　只见可怕的紫色毒液从麦哲伦的毒藻龙身上释放而出，如同几条真正的紫色活龙一般，向着周围企图越狱的囚犯和精灵杀去！
　　这可怕的毒液分量和毒液操纵能力，简直闻所未闻！
　　“呃啊！！！救命，我要融化了！”
　　“天呐是麦哲伦的杀手锏！”
　　此招一出，立刻将众多企图越狱的囚犯和精灵当场击败！
　　那些弱者只是擦到一些毒龙身上的毒液，甚至只是嗅到了一些毒龙散发出的紫色气体，便已不支倒下，再起不能！
　　面对这碾压一切的可怕毒龙，只见胡子拉碴的达拉仰头大笑。
　　“呗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！麦哲伦，你这联盟的走狗，用着正义的名义却在帮助联盟镇压真正的义士，今日起我便要帮助这位红发小哥干大事，出来吧，冰鬼护，给我将一切冻结！”
　　“桀！！！”
　　只见一颗巨大的骨质头颅，出现在过道中，立刻令整层监狱的气温骤降至零点！
　　【目标：冰鬼护】
　　【等级：54】
　　【属性：冰】
　　【元素亲和：冰61】
　　【简介：用冰之铠甲加固自己的岩石身体，由于它拥有能瞬间冻结空气里水分的力量，因此在冰鬼护的周围都会产生钻石般的粉尘】
　　【冰之奥义·冰封千里】！！！
　　恐怖冰冷的蓝色光线与可怕气息，从冰鬼护深邃的眼窝与巨口中释放。
　　这一招将【冰冻光线】和【冰冻之风】融合在一起，形成多层次的混合打击。
　　尽管长期的关押，让他的冰鬼护等级有所下降。
　　但冰冷的光线气息依然将毒龙死死冻结，完全阻止了麦哲伦的攻势！
　　不但如此，寒冷的冰风席卷而来，更是给到龙系的毒藻龙巨大压力！
　　它体内的毒素与龙之力在这寒冷的力量不断冻结起来，战斗瞬间堪忧！
　　看到达拉一出手便将拥有碾压级实力的典狱长麦哲伦压制，银不由暗自惊喜。
　　竟……竟有这般强大实力，这种让人成为我的部下，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这次我真是要发达了！！！
　　而麦哲伦面对这战果，脸色顿时铁青起来。
　　“可恶……竟使用这等令人深恶的力量，你这家伙，果然是个谬种！”
　　说着麦哲伦将毒藻龙召回，派出不被冰系克制的龙王蝎上场作战！
　　而另一边，只见一名穿着绿色仙人掌般服装衣帽的紫发俊男，正在操纵【梦歌奈亚】使用华丽招式狂猛杀敌
　　看到这个打扮怪异的男人，有狱卒惊呼道。
　　“是【BadMan】哈利！为了获得胜利不择手段的男人！拥有着职业训练家的实力，却常年混迹华丽大赛，导致多名选手的精灵在比赛中重伤身亡！是个臭名昭著的邪恶协调训练家！”
　　听到有人谈论自己，哈利舔着舌头，很是不满道。
　　“哼~竟然说人家是【BadMan】，我这可是一点都没有违反联盟的规定哦！我只不过是弄伤一个天盟人的精灵罢了，竟然就把人家关在这种地方，真正Bad的可是你们这些联盟的家伙呀！”
　　是的，哈利被捕关进监狱的原因，并不是因为他之前的疯狂战绩，仅仅只是因为他在一次比赛的过程中，不开眼弄伤了某位天盟人的精灵。
　　而现在，他同样和达拉一般，因为银的缘故被释放，并加入了他的越狱大队。
　　作为这些被释放的囚犯们的临时头目，银就彻底释放出自己的一众精灵，在联盟监狱内大闹起来！
　　唰唰唰——
　　铁面忍者以疯狂的速度不断加速，完全化作一道残影在一众四十多级的精灵中来去如风！
　　强壮如山的波士可多拉，用着厚重的岩钢力量，在最前方冲锋陷阵开辟道路！
　　而狂花和脱壳忍者，则是作为银的贴身护卫，用着超能力与幽灵系力量将银守护。
　　在一处偏僻的角落，班纳伊则是在和汉尼拔打得有来有回。
　　“可恶……叉字蝠用你的风刃把这家伙切碎！”
　　“毒骷蛙不要放过这家伙，用你的毒雾狠狠教训他！”
　　这两个人似乎形成了某种默契，虽然看似打得不可开交，但实际上却是雷声大雨点小，两只精灵基本都是在互相甩空招，压根没什么伤亡……
　　在这片地区打得不可开交时，扮作君莎小姐的赤智亦是和正牌君莎小姐对上！
　　这是一场火力全开的战斗，三十七级的快拳郎对战五十级的风速狗！
　　靠着体内的龙之力量，风速狗身上释放出龙之威压，一对狗爪仿佛化作龙爪般威能无限，带着压倒性的可怕力量向晶钻扑袭而来！
　　当初，正是这一招，在紫堇市的时候将激战正酣的赤智真嗣双双拿下，使他们毫无还手之力的服帖止戈。
　　在那碾压一切，镇压所有的压倒性力量面前，赤智曾深感绝望不得不向其低头！
　　但此刻，在面对同样的精灵，同样的招式时，赤智毫无退却之意，而是毅然决然的悍然迎战！
　　在蕴含龙之力的巨爪狂袭而来时，赤智与晶钻一体同心，将力量运转！
　　水一般至柔至和的斗气力量在体表泛起涟漪，赤智与晶钻狠狠接住那只巨龙般威压迫人的巨爪，如同移开一座大山般，将这深沉厚重的力量推移！
　　“喝啊！！！”
　　“艾比！！！”
　　这一刻，强而有力的力量流动开始奔腾流转，将这至刚至强的逆鳞一击挡下！
　　恐怖的力量流动被改变方向，径直向着监狱的地面轰去！
　　咔啦啦啦啦啦啦啦啦——
　　这恐怖一爪下去，整层监狱的地板都迸裂开来！
　　而在将对方镇压一切的至强一击压下后，借着风速狗恢复龙气的间隙，晶钻毫无滞顿的一拳轰出！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　轰——
　　在晶钻的拳头接触到风速狗的刹那，蕴含水之特性的斗气喷薄而出，尽数轰进风速狗体内，在它的阳刚之躯内奔腾狂涌！
　　风速狗和小火龙一样，是纯纯的火属性精灵，尽管晶钻没有任何的水元素亲和力，但拥有水之特性的斗气，在这一刻却如水元素一般，给予风速狗重创！
　　气盖山河的一拳轰出，赤智对着拦在面前的君莎小姐大喝。
　　“你这走狗！也敢对我狂吠！给我……败！！！”
　　“汪呜！！！”
　　恐怖恐怖的力量在风速狗体内爆发，使其马匹般巨大的身躯向着身后疯狂暴退，踏碎一地青砖，亦无法止住身形！
　　这便是赤智与晶钻至深至强的奥义境界所能带来的力量了！
　　就算有着十几级的差距，但靠着情比金坚的羁绊，与无尽情义领悟的奥义，他们便能逆天而行推动原本无法具备的力量，将强敌击溃！
　　这一刻，君莎小姐仿佛被人抽了一耳光般脸色铁青！
　　原本能够镇压一切暴徒的逆鳞被人轻易化解，且连自己的执法工具也被对方以强绝力量轰下！
　　她作为联盟执法者的颜面，已荡然无存呀！！！
　　“他妈的，你这罪该万死的极恶之人，今日我就绝不会允许你活着出去啊！”
　　轰——
　　只见风速狗身上燃起狂焰，如同一辆与敌俱焚的死亡战车般扑袭而来！
　　但在君莎小姐操纵风速狗继续上前企图纠缠住赤智，遏制住他继续深入监狱底层的步伐时，另一只强大的精灵便在此刻登场，将其拦截！
　　呼——
　　九道扭曲空气的可怕狐火，带着将一切焚灭的可怕力量袭杀而来，轻易将君莎小姐的风速狗堵拦！
　　“哼哼，快去吧君莎小姐！这边的这位君莎小姐，就交给我来对付好了！”
　　作为对赤智一饭之恩的回报，火雁在此刻便如约定所说，全力帮助赤智将亚莎救出！
　　深深看了火雁一眼，在所有犯人都朝着监狱上方逃出时，唯有赤智一人毅然决然的向监狱最底层处进发！
　　在一众囚犯将狱卒们招架住时，赤智骑在晶钻身上，独自杀进了最后一层！

第264章 死斗！赤智与黄瓜香的极恶厮杀！
　　第264章死斗！赤智与黄瓜香的极恶厮杀！
　　此时此刻，赤智与晶钻踏入最后一层！
　　最后一层的监狱无比静谧，似乎没有任何人在守卫。
　　感应着亚莎的羁绊与波动，赤智怀着忐忑的内心，一路狂奔到尽头的牢房中！
　　终于，隔着重重栅栏的阻隔，他看见了那道有着火红头发的身影！
　　“亚莎！”
　　无比激动的，赤智情不自禁的呼唤出对方的名字！
　　而感应到赤智的羁绊存在，即便此刻赤智伴着君莎小姐的样子，亚莎亦能将其一眼认出！
　　只是被镣铐困束着，亚莎疯狂摇头对其道。
　　“不要过来！快跑，这里是陷阱！”
　　然而即便如此，赤智亦没有停下前进的步伐！
　　已到了这里，即便是龙潭虎穴，他也要将亚莎救走！
　　但在他靠近到关押亚莎的牢房时，赤智的背后，响起了一个可怕而熟悉的声音。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我就知道你这家伙肯定会行动的，居然变成了这副模样，还真是出乎我的意料，不过这一次你不论如何也是死定了，我看谁还能救你！”
　　来者不是别人，正是黄瓜香！
　　此时此刻的黄瓜香，脸上的表情已彻底扭曲起来！
　　那张狰狞铁青的可怕面孔，如同夜叉般给人深邃的恐惧之意！
　　恐怕可怕的气场从她身上，如阴森的地府寒气向着赤智笼罩而来！
　　只是这可怕气息就未能阻止到赤智的前进步伐。
　　站在赤智身后，黄瓜香如地狱恶鬼般嘶吼道。
　　“给我站住伱这该死下贱龌龊卑鄙的猪狗！若是你再不停下，我现在就把这个小贱人杀掉！”
　　“什么？！”
　　只见对方的铁掌力士缓缓出现在亚莎的牢房中，用着巨大的铁掌将亚莎死死控制，以对方可怕高昂的等级力量，只要它稍微一用力，亚莎的头颅便会如烂瓜般爆碎！
　　这一时刻，为了亚莎的生命安危，赤智不得不停下脚步。
　　“你……你到底想要怎样？！”
　　只见黄瓜香沉着脸，用着地狱恶鬼般可怕的语气道。
　　“嘻……嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我想怎样？那当然是和你在这里和死斗一场！你这该死下贱龌龊卑鄙的猪狗，根本不可能拥有战胜我的力量，却靠着该死下贱龌龊卑鄙的伎俩使我出丑，你……你这家伙……你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　【目标：黄瓜香】
　　【关系：你死我亡】
　　【交往建议：你们之间的关系已至调和的地步，必要以一方毁灭终结！】
　　可怕疯癫的嘶吼，伴着野兽般凶恶狂霸的气场，朝着赤智扑袭而来！
　　在与赤智竞技场一战后，她在众多盟友和本家面前便颜面尽失，声望一落千丈！
　　更可怕的是她内心魔障已起，若是不将赤智彻底毁灭击败，她这一辈子将会被笼罩在那一晚的阴影中无法走出！
　　看着已入疯魔的黄瓜香，赤智眼中没有丝毫怜悯之情。
　　对方的一切都是咎由自取，而这一刻，他便要和这不知所谓的家伙做个决断！
　　看到赤智摆出决斗的架势，黄瓜香狰狞笑道。
　　“你这家伙，现在我已有着十分绝佳的状态，绝不会再让你有任何机会，你……死定了啊！！！”
　　显而易见，黄瓜香已将自己全部的失利，归咎为当时赤智的突袭，乱了她的心智。
　　她便有着十分的自信，若是没有任何干扰全力以赴的决斗，自己便绝不会败给这个红帽杂种！
　　赤智眼中露出杀伐之色，可怕的恶意在脸上浮现，如同恶鬼般冷冷说道。
　　“哈？看来你还没搞清楚状况，死定的人……是你啊！！！”
　　黄瓜香想要杀掉他来解开魔障，但同时赤智亦是想要将这三番两次给自己带来巨大愤怒与侮辱的东西，如猪狗般斩杀！！！
　　嗄——
　　恐怖恐怖的气场，在这杀意已决的二人间迸发开来！
　　一场死斗便在这监狱的底层展开！
　　嗡——
　　一声巨大的轰鸣在赤智耳边响起，首先出场的不是别的精灵，而是黄瓜香的重甲精灵赫拉克勒斯！
　　这只精灵是除了死去的两只精灵外，她手中数得上数的王牌精灵，比她习惯打头阵的铁掌力士还要高上两个等级！
　　【目标：黄瓜香的赫拉克勒斯】
　　【等级：50】
　　【属性：斗/虫】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：能将引以为豪的角强行顶入对手的腹部下方，然后将其一口气举起并扔出去的大力士，有着十分惊人的怪力。即使是自己体重１００倍的重量也能轻松扔飞。】
　　五十级，毫无疑问是非常高的水准！
　　若是在一些偏远的城镇，这样等级的精灵，足以作为王牌坐镇一家道馆。
　　只是对于现在的赤智而言，五十级这个数目的精灵已无法给他带来震撼。
　　不论是梧桐五十级的大力鳄，还是君莎五十级的风速狗，都没能让赤智对这个等级产生敬畏，反而给到了赤智无比自信！
　　所以现在他唯一的念头就是……
　　斗！战！！胜！！！
　　“去吧明珠！将它击败！！！”
　　出乎黄瓜香的意料，赤智没有派出他最拿手的快拳郎，而是掏出了一只她根本没怎么见识过的奇怪飞虫出来应战。
　　因为根据赤智所做的功课，掌握飞行技能和风元素力量的明珠，就是远比晶钻更适合与对方虫斗属性的赫拉克勒斯战斗的精灵。
　　三十八级，这就是明珠目前的水准！
　　在成功激发裂空座化石的力量，进化成超音波虫，并经历了飞行特训，华丽特训，和连番大战的洗礼后，明珠终于在一个多月内连升三级，爆发性的提升到了三十八级这个足以够到职业训练家常驻精灵门槛的水准！
　　只是这个等级在黄瓜香面前，简直就是一种侮辱！
　　“喝！区区一只三十八级的虫子也想糊弄我？！不知所谓的东西，给我死吧！”
　　轰——
　　可怕的斗气汇聚于赫拉克勒斯黑色刀锋般锋利的双爪上，在其双臂汇聚成可怕的斗气之刃，径直向着明珠发动斩击！
　　唰唰——
　　恐怖、霸绝、粗壮的白色斗气利刃从赫拉克勒斯臂下斩出，构成一张可怕的刀笼！
　　这一斩若是落在身上，就算是钢筋铁骨，也要被生生斩断！
　　五十级的斗气力量，便不是给人说笑的！
　　绝不能中招！
　　这是赤智感受到对方招式威能后的唯一念头！
　　嗡——
　　这一刻，赤智与明珠意念合一，配合着明珠翅膀震动发出的【超音波】，将心眼开启！
　　一瞬间，明珠散发出的超音波动，与周围的一切相碰，将无数信息反馈，在二人意念中经过复杂的分析处理，变成一副动态的三维图景。
　　靠着这一手动态三维图景的力量，明珠操纵着周围的风，在拥有了第三层次的风元素掌控力后，它便可以将自己的身体随心所欲的用风元素推动起来。
　　在这一刻，赤智思想起当初与娜琪比翼双飞的感觉！
　　无比深邃的【和风】意境在明珠身上显现，令明珠的身体与周围的风元素相合彻底化身为风！
　　如同一阵微风，无比飘逸无比轻盈的穿梭于斗气斩出的刀笼中，明珠用着精妙绝伦的花式飞行能力，将黄瓜香的第一轮进攻尽数躲过！
　　在赫拉克勒斯双臂斗气力竭的刹那，明珠立刻抓住破绽，使出了前所未有的奥义……
　　【风岩奥义·狂风爆破岩】！
　　轰——
　　强力的风元素毫无间隙的推动着波动爆破岩，使其在空气中更加剧烈的爆裂开来，不断进行剧烈的爆裂飞射，爆裂飞射，爆裂飞射……
　　不断的不断的不断的……
　　直至爆无可爆，射无可射！
　　咔咔咔咔咔咔——
　　接连不断的爆响从赫拉克勒斯身上传来，连续数次的岩石爆破，对它的身体造成了成百上千次的恐怖扫射！
　　在这密集如雨的攻势下，只见黄瓜香的赫拉克勒斯屏息凝神，身上的斗气之势不断汇聚，将盔甲般的身体包裹硬化！
　　【斗之奥义·聚气】！
　　黄瓜香家族攻守一体的秘技再度展现，在不断积蓄力量的同时，将原本便十分坚固的躯体以斗气覆盖强化！
　　它坚固的盔甲之躯尽管被明珠的爆破岩敲打出无数巨响，但上面却是只有数道浅浅的痕迹存在！
　　难以破防！
　　这就是五十级精灵，所带来的威压！
　　这十二级的等级差距，便是一道巨大的门槛，在黄瓜香奥义水平也不差的情况下，明珠的攻击便难以对其造成有效伤害！
　　更可怕的是，在转眼的时间里，赫拉克勒斯已在防守的同时，将斗气力量积蓄！
　　只见它头顶方天画戟般的大角开始在斗气的带动下，强劲的转动起来，在头顶形成一股可怕的绞杀飓风，向着明珠杀去！
　　【虫斗奥义·超级气合角击】！！！
　　这一击便是黄瓜香曾经在竞技场内施展，但是遭到莉拉打断后，无果而终的大招！
　　只是这一刻，再无人将他们打搅后，这一招终于展现出了它可怕的威力！
　　在斗气带动恐怖气旋转动下，赫拉克勒斯如同掌握风暴的神明，竟将整个底层监狱的风云搅动起来，令赤智感到周围的空气仿佛都变得稀薄起来！
　　一种恐怖窒息的威压缓缓形成，当赫拉克勒斯顶着这股可怕的螺旋风暴，向着明珠袭来时。
　　明珠便感受到原本已能随心所欲掌控的风元素，变得狂暴失控起来！
　　所有的风仿佛都在这一刻将它叛变，拼了命的推动着它的躯体，将其引向赫拉克勒斯【超级气合角击】形成的绞杀风暴中！
　　在这一刻，赤智亦是感受到了无比可怕的死亡危机！
　　看到明珠拼命挣扎的样子，黄瓜香露出了亢奋的大笑！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！看到了吧，这就是实力的差距，你这种程度的虫子，现在便给我粉身碎骨吧！”

第265章 兽心赤智展凶威，风水合一败强敌！
　　第265章兽心赤智展凶威，风水合一败强敌！
　　在这一刻，赤智似乎才意识到，冷静情况下全力以赴的黄瓜香，就绝不简单！
　　不论如何，这个女人可是和娜琪、小蓟、莉拉同为上一届超新星的存在！
　　她所施展的奥义，就是在这个精灵世界绝大多数职业训练家之上的深奥东西！
　　而这一刻，在黄瓜香的可怕奥义下，明珠便陷入了前所未有的生死危机！
　　身体不断的被【超级气合角击】制造的斗气利刃漩涡所拉扯，明珠的躯体一旦被卷入其中，赤智毫不怀疑对方可以立刻把这可怜虫子绞成碎片！
　　这一刻，赤智脑海感受到了前所未有的压力！
　　他立刻如搏命野兽般，用尽一切去挣扎！
　　快……去思想……一定有办法的……快啊！快啊！！快！！！
　　滋滋——
　　强烈的电离子信号在赤智大脑涌过，在他强烈的意念下，洛托姆开启了【战斗模式】！
　　思想如同狂涌的电流般，变得无比敏锐起来！
　　赤智像是进入走马灯一般，将之前发生的一切全部思想，用尽一切去推演破局之法！
　　突然，脑海无数灵冥闪过，赤智悟了！
　　感应到赤智给予的信号，明珠虽然对这个决定感到惊讶，但在生死一线时，它却毫无保留的将这个红帽男人信赖！
　　他没有让明珠使用任何躲避招式，借着之前【狂风爆破岩】留下的无数砂砾，明珠使出了【流沙地狱】！
　　无数砂砾进入【超级气合角击】形成的风暴中，立刻让赫拉克勒斯感到不适起来！
　　因为在这一刻，它突然感受到自己卷起的斗气漩涡，在混合进砂砾后，因为加入了其他元素体系的力量，竟开始变得有些失控起来！
　　与此同时，赤智与明珠突然完全放弃抵御，而是顺着斗气漩涡的风势用风元素推波助澜，将风涡的力量无限扩大！
　　这一刻，在风元素的力量汇入其中后，两种不同体系的力量混合进来，令赫拉克勒斯头顶的斗气漩涡彻底失控，反而带动着那些砂砾朝它发起进攻！
　　只见赤智露出可怕的笑容，一锤定音道。
　　“感谢你自掘坟墓，现在你便给我安息吧！”
　　在这一刻，借助赫拉克勒斯【超级气合角击】形成的漩涡，和之前空气中爆成砂砾的岩石，还有推波助澜的风元素力量，明珠使出了前所未有的恐怖招式！
　　【风岩奥义·神沙岚】！！！
　　在恐怖风涡的带动下，无数砂砾疯狂摩擦绞杀着赫拉克勒斯坚不可摧的躯体！
　　如同滴水石穿一般，成千上万次摩擦绞击，终于在赫拉克勒斯坚硬的外壳上留下无数裂痕，对其给予前所未有的致命一击！
　　中了赤智与明珠外加自己共同施展的【神沙岚】，赫拉克勒斯原本锃光瓦亮的躯体，变得布满裂痕起来。
　　这可怕的一击给它带了前所未有的巨大影响！
　　在之前的战斗中，它几乎很少受到如此可怕的伤害。
　　原因很简单，当它处于蓄气的防御状态时，一般的攻击便无法将它击伤，而当它处于释放【超级气合角击】的攻击状态时，敌人往往连防御都自顾不暇，根本没有力量进行反击！
　　只是它万万没有想到，居然会有人敢在它施展最强攻击的时刻没有逃避，而是趁着攻击的时刻对其发动攻击，并且还是借助自己的力量反作用于自己身上！
　　手底的王牌遭到明珠这样的杂鱼重创，黄瓜香露出了不可思议的愤怒目光。
　　“什……什么？！你这可恶的垃圾……不要给我净耍小把戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　疯魔！癫狂！
　　在极度愤怒的情况下，黄瓜香爆发出强绝的驭之力，直接命令赫拉克勒斯飞扑而出，用巨大的长角轰击明珠。
　　在躯体强劲的推动下，赫拉克勒斯的大角如同一只咆哮的巨兽向着明珠吞噬而来！
　　原本这样的招式便没有可能将能够灵活飞翔在空中的明珠击中。
　　但在之前为了能够释放出最强力量的【神沙岚】，明珠便被对方的【超级气合角击】制造的斗气漩涡所吸引拉扯，二者之间的距离已近在咫尺。
　　而在这样的距离上，明珠的启动速度便远不及五十级赫拉克勒斯的恐怖爆发力量！
　　轰隆——
　　强、劲、霸、凶！
　　恐怖的大角如方天画戟般轰击在明珠身上，一股磅礴巨力带着斗气的力量轰碾着明珠脆弱的躯体，仅这一击，它的身体便已遭到重创，开始不支起来！
　　等级的差距，加上种族天赋的差异，使得明珠的躯体很难承受这样强猛的攻击！
　　“切……回来吧明珠，伱已做得够好了！”
　　转眼间，一道白光闪过，赤智已将明珠收回。
　　看到即将被斩杀的明珠从眼皮下溜走，黄瓜香愤怒癫狂道。
　　“可恶……可恶……可恶……可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！还未分出生死，你这家伙居然想这样逃跑，不可饶恕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　说着铁掌力士开始挤压亚莎的躯体，使其发出痛苦的大叫。
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　面对这样的威胁，赤智却是没有露出丝毫退却怯意，而是面不改色的冷冷回道。
　　“可笑，你我何必执著于这一局上的生死呢？这一次要分出的……可是你我之间训练家之间的生死啊！！！你若不服同样随时可以替换精灵，我亦不介意啊……去吧晶钻！”
　　接受到赤智的指令，晶钻立刻运转斗气飞身上前！
　　听到赤智的死斗宣言，黄瓜香似乎被其刺激，丧失理智道。
　　“哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好啊！反正你最后是死定了，我便留到最后将你的那些宝贝精灵，一个个在你面前如猪狗般斩杀啊！！！”
　　嘶——
　　赫拉克勒斯头上的巨角再度转动起来，再次使出可怕的【超级气合角击】！
　　在这恐怖的拉扯力面前，晶钻的步伐立刻变得不稳定起来！
　　这一招的真正可怕之处，就是能够在进攻的同时，利用招式本身对周围环境的影响力量，达到控场的目的。
　　如果不是明珠和赤智及时觉悟了【神沙岚】这等奥义，利用对方的进攻将赫拉克勒斯的攻击化解，那么明珠恐怕已经在那一招之下，因无法掌控身形而被卷入其中粉身碎骨了！
　　但赤智却对晶钻有着无比的自信，他坚信对方便能够凭借二人锻炼的奥义，冲破这角击的气旋影响！
　　轰——
　　可怕的巨角带着斗气风涡轰碾而来，晶钻在赤智的催动下毫不犹豫的运转斗气与其相抗！
　　在水之斗气的推动下，晶钻以强猛的身法将躯体推动，去与对方的招式抗衡！
　　作为最忠实的搭档，赤智就对晶钻有着近乎执念的自信！
　　然而可怕的绞杀漩涡不断影响着晶钻的身形，使其身形和拳路不断偏移！
　　而赫拉克勒斯却靠着强力绞杀漩涡的力量，令空气中的斗气利刃如同一千把尖刀挥舞，同时对晶钻的躯体不断造成伤害！
　　越是靠近对方，绞杀的威力越是巨大！
　　看着晶钻身上溅起的血花，黄瓜香如同嗜血的野兽大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！你终于给我见识到了吧！这就是我的实力，你怎可能抗衡了！”
　　显然黄瓜香的自信并不是凭空而来的，作为上一届的超新星，这一招是她苦练多年的绝技，并不是那么容易攻破的！
　　即便是明珠靠着与赤智的临场顿悟，化解了这一招，依然付出了无比沉重的代价！
　　在这一刻，看到眼前的晶钻竟然会被这一招困束，赤智瞳孔剧震，心急如焚！
　　怎……怎可能会了？！我最强的精灵居然会无法将这东西拿下？！不……这不可能啊！
　　可恶，晶钻，你这家伙给我拿出真本事来，狠狠上啊，我们可是坚不可摧的最强搭档啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　连续打败梧桐五十级的大力鳄，与君莎小姐五十级的风速狗，让赤智产生了无比膨胀的自信，令他消磨了内心的敬畏之心，认为等级不过是一个虚构的数字罢了，根本没有什么大不了的！
　　但事实上，在这样高级别的战斗中，当对方亦不是奥义方面的弱手时，等级之间的差距就是会造就巨大的鸿沟！
　　但此刻赤智完全陷入疯狂，被内心炽灼的杀意冲昏了头脑，他已无法冷静下来进行思考，而是用着体内的冲动，不断催促着晶钻进行进攻。
　　然而，这却起到适得其反的效果，越是急于求成的发动猛攻，黄瓜香反而越能将晶钻的动向把握，令赫拉克勒斯在躲避攻击的同时，用超级气合角击形成的斗气绞杀刃，给予晶钻更深的创痕！
　　晶钻越是无法将对方拿下，赤智越是心急，脑海越是剧震，两人之间的配合逐渐变形起来……
　　这……这是怎了……难道说我其实并不是这家伙的对手吗？！
　　不……不可能啊……这……这不能够啊……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　可怕的现实，巨大的压力，强烈的仇恨，让赤智彻底疯狂失去理智！
　　火焰，有火焰在心中燃烧！
　　就在赤智即将失控的时刻，晶钻却是早已明白了对方目前的处境，用着流水般冷静的意志给赤智传念道。
　　赤智，不要被仇恨影响了心智，快去思想，一定还有别的方法可以寻找！
　　像是被晶钻点醒一般，赤智猛然醒悟过来。
　　他发现自己已被杀意所影响，开始变得不理智起来，做出急于求成无比冒进的进攻。
　　啊，没错……一定有办法可以寻找，这一招的破绽……
　　回想着刚刚自己与明珠破解对方这一招式的方法，突然，赤智似乎明白了什么！
　　没错，【风】！
　　【风】就是对方最致命的弱点，要利用【风】的力量去将对方击败！
　　只是晶钻根本没有任何风元素亲和的力量，无法像明珠一样操纵风暴，这又该如何将对方的招式破解呢？
　　只是在这一刻，晶钻就给到了赤智提示！
　　赤智，去放下你心中的包袱，去放空你的思想，让你的一切轻盈起来……
　　感应到晶钻的意念，赤智无法理解起来。
　　这……这怎可能做到了，我还有着同伴要去解救，我还有理想要去实现，我……
　　但晶钻却是点醒他道。
　　赤智，有些时候负担太多，反而会让你陷入疲惫，将自己真正的力量压抑，去将这些沉重的东西放下，全新的世界便会显现！
　　虽然十分艰难，但就像那些精灵信任赤智的指挥一般，此刻赤智亦毫无保留的信任着晶钻传递的意念。
　　去将一切放下，放空自己的思想，让自己的意识变得轻盈起来……
　　一件又一件，赤智将脑海中的所有思绪缓缓放下。
　　这一刻，赤智像是卸下了重担，思绪如同解开枷锁的飞鸟般，变得轻盈起来，直入高空！
　　而正是这一刻放松的思想，所带来的自然感觉，令晶钻将最后的境界感受！
　　唰——
　　这一刻，晶钻成功将赤智思想引导，令他的思想不再沉重，与此同时它领悟思想感受着赤智意念中传递而来的轻灵，将这种感觉融入到斗气中，使其如风一般飘逸轻盈！
　　这一刻，晶钻身上的斗气开始不像水一样厚重，而是变得如风一般轻盈。
　　将身体放轻，风一般飘逸的斗气，令它的身体在斗气的依托下，变得轻若无物起来，如同一张薄纸般顺着风涡飘荡在空中。
　　如同风一般，晶钻的身形变得轻盈而飘逸，顺着角钻的风涡以无比玄妙的身法，变幻莫测的靠近着赫拉克勒斯。
　　【风柔奥义·纸绘】！
　　领悟了风之斗气后，在拥有风之特性的斗气推动下，晶钻的躯体便如一张纸片轻盈的飞在空中，无比自然无比飘逸。
　　最开始，这是晶钻在明珠与小青青排演华丽大赛节目时，根据二人身上相交相合的和风之力，领悟思考到的门路。
　　只是因为赤智沉重的内心，它迟迟未能将最后一步迈出。
　　而在在这一刻，当赤智终于学会放下负担，将思想轻盈时，晶钻终于将这一奥义领悟！
　　此时此刻，晶钻的躯体似乎已经与风相合，施展出了十分高深的【和风】境界，对方的绞杀攻击对晶钻的影响微乎其微！
　　顺着风的轨迹，将身形融于风中，晶钻很快完好无损的靠近了对方。
　　而在贴近对方的那一刻，赤智猛然从放空思想的转态中苏醒过来，可怕的杀意再度显现！
　　放下仇恨？
　　开玩笑，绝不可能啊！！！
　　而随着赤智思想的变化，晶钻的斗气属性亦突然转换，从风一般的轻盈变成了水一般的厚重，将全身力量轰出，爆发出洪水般恐怖的汹涌一击！！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　恐怖的拳劲陡然爆发，奔涌咆哮的水之斗气顺着之前【神沙岚】留下的无数裂痕，在赫拉克勒斯体内肆意奔腾起来！
　　越是坚固的盔甲上，若是出现裂痕，那么只需一些小小的力量，变能让整副盔甲分崩离析！
　　水的力量陡然在赫拉克勒斯体内爆发，令它的躯体顺着裂痕迸裂开来！
　　晶钻的至刚一拳，如同可怕的洪水猛兽将赫拉克勒斯的躯体彻底吞噬！
　　借着明珠留下的最后波纹，只一拳，晶钻便彻底将强大的赫拉克勒斯击溃！

第266章 杀戮疯狂，邪气滔天！
　　第266章杀戮疯狂，邪气滔天！
　　这一刻，赫拉克勒斯庞大的躯体轰然倒下，再也无法站起！
　　黄瓜香的瞳孔剧烈震颤着，无法相信眼前发生的一切！
　　“这……怎……怎么可能了！这不可能，这不可能，这不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖，剧烈，如同大脑被撕裂般的痛苦在黄瓜香意识中传递开来！
　　眼前赫拉克勒斯倒地的画面不断刺激着她，无数痛苦的情绪在她脑海蔓延。
　　此时此刻，她已无法分辨这究竟是何种情绪了。
　　是珍贵工具毁坏的心痛？
　　是被彻底击败的屈辱？
　　亦或是她也不清楚的某种感情？
　　深陷于剧烈痛苦中的黄瓜香在地上疯狂翻滚着，看到对方这副模样，赤智内心微微动容。
　　但很快，赤智便将这一丝恻隐之心压下，毫不犹豫的大喝道。
　　“哼……你这家伙，若是没有能力再战，便给我领死吧！！！”
　　唰——
　　随着赤智意念一动，晶钻已施展强绝步伐，如从高山之上奔腾而下的山洪般，向着对方袭杀而去！
　　“想要我死……没有那么容易啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就在这一刻，在黄瓜香的疯狂嘶吼声中，一只绿色的直立恐龙状精灵出现在监狱内！
　　【目标：黄瓜香的斗笠菇】
　　【等级：47】
　　【属性：草/格】
　　【元素亲和：木46】
　　【简介：会用轻巧的步法接近敌人，然后用能伸缩的手臂出拳。有着能令拳击手汗颜的技术，尾巴上的种子是由毒孢子变硬后形成的，所以吃下去的话可不得了。吃上一口肚子就会翻江倒海。】
　　唰唰唰——
　　在赤智凝神的瞬间，这只四十七级的斗笠菇已施展出肉眼难以捕捉的极速身法，穿梭于廊道上，向着晶钻袭来！
　　以强大精神配合波动奥义，赤智和晶钻便可轻易锁定住对方肉眼无法捕捉的身形，从容不迫的施展斗气与其相抗！
　　轰——
　　在监狱底层的廊道上，两位传统的拳击精灵摆开了架势，开始了一场别开生面的生死拳赛！
　　晶钻的实力自不必多说，在领悟了水之奥义后，拥有水之斗气的它已将刚柔并济的奥义升华到一个全新的境界，不论是瞬间爆发的刚力，还是徐徐化解的柔力，都已打磨的十分圆满。
　　这样刚柔并济的拳法，不论是什么样的对手都能轻易应对！
　　但黄瓜香的斗笠菇也不是易于之辈，它的身法和拳术都在漫长的锻炼中，锤炼的无比精纯！
　　靠着快若无影的【音速拳】，它对着晶钻施展出了狂轰滥炸般的强拳攻势！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　呼啸的破空声震撼耳膜，轰鸣声在赤智耳畔鸣响不绝！
　　若是寻常精灵面对这等可怕进攻，必然已被一通音速快拳打得晕头转向找不着北。
　　但在赤智与晶钻这等高手面前，这样的进攻就想将他们拿下，未免太过异想天开！
　　唰唰唰——
　　一瞬间，晶钻亦施展流水般刚柔并济的拳法，将双手化作一对飞燕，在对方的拳影中翻飞。
　　【水斗奥义·水燕】！
　　这刚柔并济的拳法在化解对方拳势的同时，见缝插针般刺向对方躯体，给予斗笠菇可怕打击！
　　每一拳都像是飞燕的尖喙啄击在树木的躯干上，厚重的拳劲在一点上绽开，拳威骇人！
　　但就算是这样的拳法无比灵动，拥有【技术高手】特性的斗笠菇也不会将晶钻的伤害全盘照吃。
　　它的步伐不断配合着拳术，在晶钻的水燕之拳飞袭而来时，及时进行拉扯，将身位偏移，最大程度的避开伤害。
　　不过单从场上的局势来看，很明显是晶钻刚柔并济的拳法将斗笠菇彻底压制！
　　虽然斗笠菇的生命等级强了晶钻足足十级，并且它亦是经过千锤百炼的拳法大师。
　　但晶钻和赤智领悟水之奥义，将其与斗气相合后，已隐隐触及到了传说中的【完全境界】。
　　这样出神入化的奥义境界，就有着可以突破等级，进行对战的无限可能！
　　只不过虽然斗笠菇陷入下风，但草系精灵和水系精灵，都是十分擅长持久战，拥有强大耐力的精灵，而且十级的等级差距给了它巨大的基础优势，就算一直被晶钻的拳法压制着，斗笠菇依然没有显露败迹……
　　更加诡异的是，在一回合又一回合的较量中，晶钻的拳法反而像是干涸的河流吧，开始滞顿起来，不断被斗笠菇抓住机会，轰出快准狠的【音速拳】，冲击着身体！
　　虽然对方的等级比晶钻高出一截，但有着【常磐之力】供给续航的晶钻，就不会因为耐力的原因落入下风才是。
　　只是很快，赤智就意识到了这是怎么回事……
　　是【麻痹粉】和【剧毒】！
　　作为拥有草系生物力量的斗笠菇，在施展近身格斗技的时候，它将这些力量也一并融入进了格斗技巧中，穿插其间的影响着晶钻！
　　不但如此【剧毒】的力量还能让它发挥【毒疗】的功效，不断治愈着自己受到的伤害。
　　越是战斗下去，斗笠菇就越占优势！
　　而在赤智明白过来时，似乎为时已晚。
　　晶钻的躯体似乎已经开始因为【剧毒】的缘故，不断摇晃起来，难以将战斗维系。
　　在这一刻，黄瓜香大啸起来。
　　“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么样，中计了吧！！！现在你这该死的东西，便给我败在这智慧的战术下吧！”
　　这一时刻，斗笠菇终于不再犹豫，而是使出全身的力量，对晶钻轰出了最强一击！
　　【斗之奥义·爆裂拳】！
　　这全力轰出的一拳，就像之前晶钻领悟的【超音速拳】般前摇极大，但是一旦打出，就是足以决定胜负的一击！
　　而在晶钻毒发失控后，这前摇的影响便可忽略不计……
　　吗？
　　啪的一下，很快啊！
　　原本还因【剧毒】影响而身体失衡的晶钻，突然爆发出恐怖力量与速度，以迅雷不及掩耳之势轰出一拳，抓住斗笠菇露出的破绽，给予其致命一击！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　恐怖强绝的力量在斗笠菇身上爆发开来，给了它前所未有的沉重打击！
　　看到这突如其来的反转画面，黄瓜香似乎明白了什么。
　　“什么……你……伱这该死的畜生，又耍小把戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　只见赤智脸上露出奸邪的险恶笑容，无限感慨道。
　　“呵，说起来还真是要感谢某个贪吃的女人呢，要不是她的关照，说不定今天就要栽在你这白痴的手里了……”
　　没错，晶钻之所以能在【剧毒】与【麻痹粉】的双管齐下中依然保持战斗能力的原因，就是因为先前与小蓟的战斗。
　　在那场战斗中，饭匙蛇的毒素给了晶钻巨大影响，但在后来小蓟帮助它解毒后，它体内便因祸得福般获得了一定的毒素抗体。
　　因为只过去了一个多月的时间，所以饭匙蛇留下的毒素抗性，还在晶钻体内生效。
　　虽然无法让它完全免疫剧毒的效果，却是能够让毒素的力量没有那么容易爆发开来，将它的战斗能力影响！
　　要知道，小蓟在毒素上的培育与研究，绝不是黄瓜香这样的半吊子可以比拟的。
　　这一刻，自以为抓到破绽的斗笠菇，便陷入了晶钻的陷阱内！
　　在中了晶钻的全力一击后，整个战场的局势便被晶钻掌控！
　　体内的水之斗气影响着斗笠菇的灵活，使其难以招架晶钻的【水燕】，在它攻防一体的攻势下败退连连……
　　眼看，斗笠菇败势已定，黄瓜香眼中露出疯狂之色掏出了最后的底牌。
　　“可恶……现在，你便给我好好享受我专门为你准备的东西，然后……去死吧！！！”
　　她将斗笠菇收入了精灵球内，释放出一只悬浮在空中打坐的精灵……
　　这只头顶粉红帽，穿着粉红裤的精灵，身上有着浓郁的异域风情。
　　只是微微一眼，赤智便能看出这只精灵竟是在进行【冥想】！
　　而且从对方盘膝悬空的状态来看，这冥想的水准竟是不低！
　　【目标：黄瓜香的恰雷姆】
　　【等级：46】
　　【属性：格斗/超能】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：据说通过冥想体内的能量就会提高，第６感也会随之变得敏锐起来，经过艰苦的瑜伽修炼后，具备了能事先预测对手行动的力量。以宛如跳舞般的优雅动作来战斗。】
　　格斗与超能兼备？！
　　这一刻，赤智便感到有些不妙！
　　对方的相性，是晶钻所无法抗衡的那一类型！
　　强烈的感觉让赤智做出果断决定。
　　“回来吧，晶钻！让叶绿去解决这家伙！”
　　没错，这就是赤智做出的判断！
　　很明显，对方是精通超能力的类型，而这样的对手，就是晶钻最不擅长应对的存在。
　　而拥有超高机动能力的叶绿，在依靠意念打击对手的恰雷姆面前，就还有着一战之力！
　　虽然有着巨大的等级差距，但凭借超快的速度，叶绿就未必会败给对方！

第267章 绝体绝命！黄瓜香的终极底牌！
　　第267章绝体绝命！黄瓜香的终极底牌！
　　踏——
　　当叶绿上前之时，它的眼中燃起了熊熊火光！
　　眼前这个摆着瑜伽姿势冥想的东西，毫无疑问是它遇到过的最强的敌人！
　　但有着火红大师在背后推动着它，它就感觉到自己是天下无敌的！
　　就算面前这个家伙，它亦能轻而易举的一刀两断啊！
　　上了！
　　天下武功，唯快不破！
　　而这一刻，火红亦是热血沸腾，将所有状态搞至最高！
　　如此关键的压轴之战，赤智将晶钻这小子换下，却让自己参与其中，毫无疑问这就是对它实力与存在意义的无上肯定！
　　嘻……哈……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　赤智，我已感受到你对我的重视与感觉，你便等着拥抱最后的胜利吧！
　　要上了叶绿，给我把所有能量燃至极限啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　轰——
　　火焰，在叶绿体内，如同熔炉般熊熊燃起！
　　它已感受到自己体内的木元素力量，在火焰燃烧的推动下，去到了一个前所未有的境地！
　　这世上最快的是什么？
　　不是风、不是雨、不是雷、不是电……
　　而是TMD光啊！！！
　　而这一刻，叶绿已感受到自己体内的一切彻底燃烧起来，它就是要……
　　化·身·为·光！！！
　　【火叶奥义·绿光一闪】！！！
　　嗄——
　　如此之快的速度，简直闻所未闻！
　　在这一刹那，甚至连赤智也被震惊了！
　　他的精神力量，已无法捕捉到叶绿的速度！
　　也就是说如果此刻叶绿发动进攻的目标是自己的话，那他与晶钻亦难以将这一式猛攻接下！
　　此时此刻，叶绿便用着前所未有的东西，去将眼前的强敌击败！
　　而面对这连赤智都无法捕捉身形的叶绿时，黄瓜香却做着一件令人费解的事情。
　　她在这一决定生死的时刻，竟闭上眼睛，将一切思想放空，进入了一种如同睡梦般的冥想状态！
　　在这一状态下，黄瓜香竟与恰雷姆产生了精神的共鸣！
　　一种无法言喻的奇妙力量，从他们身上缓缓释放，令他们看见了本该无法看见的东西！
　　【超能力·心之眼】！
　　就像在黑暗中，看到了一道耀眼的绿光，恰雷姆双手合十，双眼陡然睁开，从【冥想】状态中惊醒过来！
　　没错，看到了，就在那里！
　　朝着一处地方，恰雷姆将斗气凝聚，随后发出！
　　【斗之奥义·发劲】！
　　轰——
　　巨大的轰鸣声，在底层监狱响起。
　　出拳，秒了。
　　叶绿化作的绿光以无与伦比的速度，撞上了恰雷姆斗气包裹的拳头。
　　在发生碰撞的那一刻，它本身的速度成为了敌人最大的武器！
　　恰雷姆以斗气强化的拳头，比钢铁更加坚固，而叶绿最致命的弱点，恰恰就是它脆弱的身板……
　　于是，不到一秒之间，悲剧便发生了……
　　这已光速结束的战斗，让整个底层监狱陷入了沉默。
　　赤智一时间有些无法接受面前的事实。
　　搞……搞什么东西？！如此之快的速度，怎么会被对方看穿的，难道是侥幸？！
　　火红更是气得火冒三丈，整个人尾巴上的火焰都要变成黑色的了！
　　妈的，你在扮什么戏了，怎么会被那种东西秒杀了，快给我起来啊！
　　然而遭受到自己光速的冲击，根据速度选取参照物的相对理论，叶绿就是被人用光速揍了一拳。
　　如此猛烈的一击下，它已彻底丧失了战斗力，没有了再起的可能。
　　在三秒钟的沉默后，黄瓜香突然从冥想中惊醒过来，看着眼前的战果，着了魔般大声狂笑起来！
　　“咦……咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！真是太走运了，还好我跟着那个女人学会了这一招，否则今天就无法将伱如猪狗般斩杀了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　什么？！那个女人……
　　赤智完全没有想到，自己竟会因为当初一个草率的决定，在这一刻陷入了绝大危机中！
　　是的，关于黄瓜香身上发生的一切，都要从一个多月前，那个紫色头发的女人登门拜访水静道馆，找到她说起……
　　“哈？你谁啊，我为什么要跟你搭档去烟突山打击罪犯？”
　　当时正在教导葛蔓格斗奥义，试图拉扯对方家族背后人脉关系的黄瓜香，看着眼前穿着白色华服的紫毛D杯女，露出了困惑的表情。
　　只是对方接下来的话，就给到了黄瓜香强烈震撼！
　　“我叫莉拉，是一名未来的国际刑警，我觉得你的精灵和我的精灵十分适合作为搭档一起行动呢，打击罪犯是每个联盟训练家的职责，这可是非常光荣的一项工作啊！”
　　莉拉？！
　　一瞬间，黄瓜香脸上的神色肃然起来。
　　对方的来历可不简单，当初她在全联盟超新星大会上，可是大放异彩的存在。
　　只是几年时间过去了，对方再次出现在她面前时，她的模样有了巨大的变化。
　　更加让黄瓜香意想不到的是，她居然是个隐藏的巨乳！
　　当初她记得莉拉应该是个平胸飞机场，看上去像男孩子一样的家伙，怎么几年就发育成这样了……
　　当然，这只是莉拉用束带封印自己胸部的结果。
　　作为一名刑警，她就希望自己能表现的阳刚一点。
　　只不过正是这个原因，让她和赤智阴差阳错的擦肩而过。
　　于是从此之后莉拉都不再压抑自己的胸部，做回了真正的自己。
　　了解对方身份后，黄瓜香的态度一百八十度大转弯，立刻答应了对方的请求。
　　“好啊，既然能为芳缘联盟做出一份贡献，那我自然义不容辞……”
　　当然，黄瓜香之所以会这么爽快答应对方的请求，自然不是因为正义感的缘故。
　　而是因为莉拉除了超新星以外的另一重身份——她是对战开拓区的合法继承人。
　　没错，虽然现在代替她打理对战开拓区，掌握实权的是她的舅舅亚希达，但她却是名义上的对战开拓区所有人。
　　拥有这样的身份，对方背后的能量自然不容小觑。
　　并且作为对战塔大君，她的实力在他们那届超新星中，绝对是名列前茅的存在！
　　在这重重原因的叠加下，黄瓜香自然不会放弃这样一个与其结交的大好机会。
　　而且她突然想起来，有一个家伙正好就是烟突山附近的逃犯……
　　二人在烟突山展开抓捕行动的过程中，不知不觉就聊到了一个男人。
　　“什么？！你也认识赤智？”
　　黄瓜香一听到这个人，立刻露出愤恨的表情。
　　“可恶，这家伙就是化成灰我也认得他！没想到在我离开后居然还敢上门找我的麻烦，可恶啊，我的颜面完全因为这家伙彻底完蛋了！”
　　莉拉有些惊讶道。
　　“啊，原来你们之间是这种关系啊？是不是你哪里招惹他了？”
　　黄瓜香恶狠狠道。
　　“才不是呢！这家伙可是和那个叛逃熔岩队的釜炎道馆馆主孙女有一腿的男人，是个绝对的潜在罪犯啊！我想他迟早有一天会成为罪犯的，你就等着瞧吧！”
　　对此莉拉则是持截然不同的态度。
　　“怎么可能，我能感受到赤智是一个正直善良的人，只是容易被一些游手好闲的富家女带偏而已……我觉得你应该尝试化解和他之间的仇恨才是！”
　　面对这个提议，黄瓜香扭头拒绝道。
　　“化解仇恨？！别开玩笑了！这怎么可能！”
　　莉拉却是对其循循善诱道。
　　“别这样啊，你和赤智都是我的朋友，我并不希望看到你们产生矛盾啊，对了！不如我教你【冥想】吧，只要学会了这个，你一定可以将内心平静下来，放下心中的仇恨的！”
　　看到莉拉喋喋不休的样子，黄瓜香摆手道。
　　“啊好吧好吧，既然你这么说了，我就试一试好了……冥想是吧？”
　　听到对方愿意做出尝试，莉拉高兴道。
　　“没错，来……我来教你，首先放松你的意念，去把你的思想放空，然后……”
　　一开始，黄瓜香只是为了和对方搞好关系，才勉为其难的进行【冥想】尝试。
　　但后来，她突然发现，自己似乎不知不觉间拥有了一种神奇的力量！
　　这力量能够让她与恰雷姆产生一种共鸣，将一种洞察万物的力量开发出来。
　　这大大增强了她对【冥想】的兴趣。
　　在一个多月的修炼中，黄瓜香掌握了【冥想】的力量，顺利帮助恰雷姆掌握了前所未有的超能力。
　　原本恰雷姆只是她手中的一只二线精灵，但通过【冥想】掌握超然能量后，同时掌握斗气与超然能量两种体系的它，成为了黄瓜香手中的隐藏王牌。
　　而看到对方能够越来越好的进入【冥想】状态，莉拉则是认为黄瓜香已经放下内心的芥蒂，与赤智之间的仇恨。
　　然而，有些东西便是这样事与愿违……
　　用着【冥想】带来的力量，黄瓜香大喝道。
　　“哈！！！来吧，现在就让我们把一切了结！！！我今天一定要送你亲自上路啊！”
　　面对黄瓜香的最后底牌，赤智深吸一口气，毅然决然的同样拿出最后战力与其抗衡！
　　“我们便上吧晶钻！现在便是将一切了结的时刻了！”

第268章 邪恶的胜利，黄瓜香之死！
　　第268章邪恶的胜利，黄瓜香之死！
　　将斗气力量转动运转，晶钻与赤智意念合一，用着刚柔并济的水斗之力向着恰雷姆发动进攻。
　　淡蓝色的斗气覆盖晶钻体表，如同一层流淌的水膜般，操纵着晶钻全身的力量流动，使其时刻能爆发出最强力量，与最强防御。
　　而面对晶钻气势汹涌的袭击，恰雷姆与黄瓜香依然选择进入【冥想】状态，将全身上下的力量调整至空灵境界。
　　不去思想太多，赤智催动晶钻身上的流水力量，轰出最强一拳，就要了结对方！
　　只是这一拳在即将击中对方的瞬间，伴随着脚下湍流般闪动的淡蓝斗气爆开涟漪，晶钻的身躯突然转向，从另一个地方朝恰雷姆发起猛攻！
　　通过叶绿的惨败，赤智似乎看穿了黄瓜香与恰雷姆的秘密。
　　对方好像有着特殊的办法，能够看穿精灵锁定进攻的轨迹！
　　而赤智便是要用突然转向的变幻攻击，打破对方的预判！
　　但……
　　这一切似乎都在恰雷姆与黄瓜香的预料之中，恰雷姆摆出【瑜伽姿势】，身上冥冥之间涌现出一股不可思议的力量，拳掌间汇聚着超然能量与斗气，从不可思议的角度，挡下了从后方袭来的晶钻攻击！
　　将一切思想放空后，黄瓜香拥有的预知力量，便能达到【先之先】的境界，招招先赤智与晶钻一步，再利用属性上的巨大优势，将二人的攻势化解，并给予防守反攻！
　　超然念力的力量，如同暖阳化雪般，令晶钻拳上的水之斗气迅速消融减弱！
　　原本恰雷姆在黄瓜香手中，只是一个二线水准的精灵罢了。
　　但通过【冥想】修炼，黄瓜香逐渐发现了恰雷姆体内沉睡的巨大力量！
　　【瑜伽姿势】，一个需要配合【冥想】才能完成的神奇技能。
　　作为拥有格斗，超能双重天赋的精灵，培养恰雷姆的训练家往往会选择一条道路专精。
　　因为同时领悟好几条道路，对于训练家来说亦是一件非常困难的事情，更何况【斗气】与【超然能量】这两种力量激活所需的【斗志】与【空灵】两种性格，很难同时显现。
　　而黄瓜香却是在阴差阳错间，恰好拥有了两种力量，从而让恰雷姆学会了【瑜伽姿势】。
　　在【瑜伽姿势】的强化下，恰雷姆唤醒了体内沉睡的【瑜伽之力】，爆发出令人咋舌的恐怖力量！
　　轰——
　　白色的斗气汇聚于恰雷姆掌间，朝着晶钻躯体轰出！
　　【超斗奥义·超然掌心雷】！！！
　　混合着超然能量的【发劲】，转换成了更加恐怖的【超然掌心雷】！
　　晶钻立刻运转体表斗气，形成刚柔并济的最强防御【水镜】！
　　淡蓝色的斗气在晶钻体表波光粼粼，宛如一面水波荡漾的镜子，兼具着刚与柔并存的防御！
　　但……这样完美无缺的防御，在拥有斗气与念力双重力量的【超然掌心雷】面前，却显得如此脆弱不堪一击！
　　蓝色的斗气在白色的掌劲轰动下骤然爆裂，这一掌如同破碎镜面一般，狠狠撼碎了晶钻体表的【水镜】，给予了它贯彻入体的重击！
　　轰轰轰——
　　强绝掌劲在晶钻体内爆发，给予了它不小的内伤！
　　“什么？！怎会这样！”
　　感受着晶钻体内的伤势，赤智大惊失色！
　　他万万没有想到，恰雷姆的【冥想】超能力体系，搭配【瑜伽姿态】的格斗体系，竟然能够发挥出一加一大于二的惊人威力！
　　这样双重本源能量的配合，丝毫不逊于赤智刚柔并济的水之格斗体系！
　　但赤智很快镇定下来，他的眼中露出黑暗深邃的目光，有着无比强烈的自信，自己绝不会败！
　　用着【常磐之力】调理晶钻体内伤势，他们很快重整旗鼓再度朝着对方发动进攻！
　　但一次又一次。
　　恰雷姆与黄瓜香打退了晶钻与赤智的进攻，他们的防守反攻体系简直天衣无缝。
　　在漫长的攻守战下，晶钻终于有些不支起来。
　　被抓到一个破绽，黄瓜香的心眼似乎看穿了胜利契机，大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！就是现在，你的致命弱点已经显现，上吧恰雷姆一击击溃它！是我赢了，我就知道你肯定不是我的对手……呃！！！”
　　就在黄瓜香即将获胜，给予露出破绽的晶钻致命一击的时刻，一道覆盖着黑暗能量的长舌，悄无声息的洞穿了她的心脏！
　　在黄瓜香心脏被贯穿的瞬间，恰雷姆的【冥想】状态顿时被打断，从【瑜伽姿势】中跌落出来！
　　这就是超能系精灵使用力量的局限性，当黄瓜香心脏被摧毁，完全无法集中意念时，恰雷姆亦无法进入玄妙状态，掌握超能力量。
　　而在这一刻，原本已露出破绽的晶钻，立刻调整姿势，毫不留情的爆发出最强力量，将所有斗气轰进恰雷姆体内！
　　没有了心眼预知未来的力量，也没有了瑜伽姿势所带来的力量加成，恰雷姆完全无法抵御晶钻与赤智合力打出的必杀一击！
　　恐怖恐怖的杀意，如大海怒涛般伴随汹涌的水蓝斗气灌入体内！
　　【坎水奥义·怒海】！！！
　　在是在极度愤怒下，伴随巨大杀意轰出的杀伐之拳！
　　一拳出便将之前积蓄在体内的所有力量，毫无保留的完全打出，如同海啸一般势不可挡必要杀敌！
　　在这必杀一拳下，恰雷姆当场被冲击的心神失智，体内被可怕的爆发力量搅的乱七八糟，整个人如同怒海中的一叶扁舟随着拳波荡漾而出，完全丧失战斗能力！
　　被突如其来的攻击贯穿心脏，黄瓜香感受着胸口传来的剧痛，目光逐渐涣散起来……
　　她看见这条黑暗长舌的尽头，一只变色龙般的精灵逐渐显露身形。
　　那是原本被派出去，和小银一起突破守卫力量，盗取囚犯精灵球的变隐龙。
　　在火红的黑暗意念呼唤下，它于二人激战至最凶最烈时，潜伏在最底层监狱。
　　用着恶念能量将自己的身形隐蔽，这隐匿于人性之中的【恶】，便是黄瓜香与恰雷姆的【心眼】也无法预知！
　　随着殷红的鲜血不断从胸口喷涌而出，黄瓜香感受到了自己生命的流逝。
　　只是在这一时刻，她对于赤智这不知所谓的卑鄙行径的愤怒，已远远压过对死亡的恐惧。
　　她用尽全部的力量，愤怒大喝道。
　　“呜……你这该死下贱龌龊卑鄙的猪狗，果然只会用这种阴险下作的小把戏……呜啊啊啊啊啊我绝不放过伱啊！！！铁掌力士，给我杀了那个贱人！！！”
　　在生命弥留之际，黄瓜香对着铁掌力士下达了最后的指令。
　　她要狠狠将亚莎爆杀，带给赤智这卑鄙的贱人最痛苦的报应！
　　但还未等铁掌力士有所动作，在赤智与黄瓜香缠斗拖延时，被赤智以【常磐之力】悄然治愈的叶绿已将【绿光束】的力量汇聚完全。
　　虽然不是太想救下这个拥有D之意志的女人，但赤智的强烈意念，还是让火红对叶绿下达了命令！
　　没办法，谁让爱是一道光，绿的如此明亮……
　　呜……九牛之力转动，去吧，【火叶奥义·绿光束】！！！
　　唰——
　　包含火红炽灼情感的绿色光芒，刹那间轰击在铁掌力士身上，几乎将其身躯贯穿！
　　这只铁掌力士在精灵竞技场时，曾遭到晶钻最强力量的轰击，体内有着诸多暗伤还未恢复。
　　而这一刻，遭到叶绿施展的恐怖绿光奥义，它体内的暗伤瞬间在绿光的催动下爆发开来，令其再度丧失战斗能力！
　　而借着这个空当叶绿挥动【绿光刃】，如热刀切黄油般将牢房门口的栅栏斩开，顺势救下亚莎。
　　完全将黄瓜香的一切彻底算死，这一刻，赤智眼中露出了黑暗而深邃的目光。
　　如同对方在竞技场时一样，赤智居高临下的对着倒在血泊中的黄瓜香道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不是已经说过了吗？这是你我训练家之间的死斗，既然注定你死我亡，又何必在乎手段了？！你就给我在地狱里慢慢哭喊吧！再见了，垃圾！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　训练家的战斗，就是恶意的战斗。
　　只有恶意更强的一方，才能获得胜利！
　　感受着赤智身上散发的恶意，晶钻有些沉默，但它亦明白这就是获得胜利必要的觉悟……
　　无比屈辱，无比愤恨，黄瓜香想要用尽一切力量去将面前这个可恶的东西如猪狗般斩杀！
　　只是现在，随着血液不断从胸口涌出，流淌一地，她感到自己的生命与意念正在逐渐消散，一种沉重的无力感正将她拖入死亡的深渊……
　　过往的一生如走马灯般在眼前掠过。
　　转眼间一切都烟消云散……
　　只剩下一股强烈的不甘残留在意念中。
　　可恶……我明明赢了……我没有输啊……我没有输给那个卑鄙的畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　就在一切变得冰冷的时刻，她突然感到一丝温暖涌入体内。
　　只见一个紫色头发的女人，正留着热泪将她拥抱。
　　原本在竞技场分道扬镳后，莉拉便不再与黄瓜香来往。
　　只是二人之间残存的友谊羁绊，让莉拉感应到了黄瓜香的死亡，施展出【瞬间移动】赶到了这里。
　　此时此刻，躺在莉拉怀中，黄瓜香仿佛感受到自己回到了出生时刻，躺在母亲怀里的感觉。
　　流着泪水，黄瓜香像是委屈的孩子对母亲哭诉般，最后嚷嚷道。
　　“莉拉……是我赢了啊……我早说过的……那家伙就是个邪恶卑鄙的罪人啊……我没有输……我没有输……”
　　将最后的残念传递给一位或许还能称得上朋友的人，黄瓜香咽下了最后一口气……
　　没有在意死去的黄瓜香，也没有和匆匆赶到的莉拉解释什么。
　　扮作君莎小姐的赤智扶起亚莎，就要带着她一起远走高飞。
　　看着刚才一系列不可思议的激烈战斗，亚莎就怎也想不到，在分离的半年多时间里，赤智已变得如此横强！
　　这个男人身上，就是有着这般魔力，让人信赖，让人依靠。
　　“赤智……你……”
　　用着君莎小姐的模样，赤智沉声道。
　　“好了，不要再说这些没必要的话了，现在先让我带你离开这里吧！”
　　就在这时，一个冰冷愤怒的声音，在监狱底层响了起来！
　　“站住，难道你就想这样一走了之吗？！！”
　　嗡——
　　莉拉身后的沙奈朵，释放出无比横强的精神力量，将赤智一行的行动尽数封锁。
　　这一刻，赤智只感到周围的空气变得如果冻般浓稠，紧紧束缚着他们的行动，使他们寸步难行。
　　只是对着用【瞬间移动】刚刚赶到的莉拉，赤智用着君莎小姐的外貌气息，淡定自若道。
　　“抱歉，我现在正在执行转移犯人的任务，这里或许发生了一些意外状况，但请不要浪费我的宝贵时间……”
　　莉拉眼中露出愤怒而失望的目光，大声嘶吼道。
　　“撒谎！！！你真当我是白痴吗？！！黄瓜香已经把一切都传递给我了，赤智，没想到你真的是这样卑鄙邪恶的人，居然……居然为了一个十恶不赦的罪犯，做出这种事情来，我绝不饶你啊！！！”
　　被莉拉识破了真身，赤智叹了口气道。
　　“不，莉拉，我并不想与你为敌，所以请你当做这里什么都没有发生过，让我离开吧！我这么做都是有苦衷的，亚莎是我的朋友，而且她绝不是什么邪恶的人，我绝不能让她接受联盟所谓的审判，绝对不能……”
　　听着赤智的说辞，莉拉愤怒流泪道。
　　“可恶！！！那黄瓜香又做错了什么，让你用这卑鄙手段将她杀害了！她明明没有违反联盟的任何法律，只是做着一名合法联盟公民该做的事情！你们才是违反联盟秩序的……罪犯！！！”
　　没错。
　　以任何联盟合法公民的眼光，黄瓜香都是一名兢兢业业勤勤恳恳的道馆训练家，做着符合联盟价值观的事情。
　　只是她所做的一切，对赤智而言，便是不可接受的挑衅与侮辱！
　　“也许在你的眼里看来，只要符合联盟的法律便是没有过错的，但在我看来联盟的法律以及它的存在，本身就是一种错误……所以，为了纠正这种错误，我便会用尽一切手段！”
　　说着这充满觉悟的话语，一条携带着黑暗能量的隐秘之舌再度呼啸而来！
　　用着同样的伎俩，他亦要将挡在面前的莉拉击败！

第269章 穷途末路，黑暗英雄
　　第269章穷途末路，黑暗英雄
　　面对使用恶系能量，悄无声息袭来的【出奇一击】，莉拉情不自禁的身体一颤。
　　之前在黄瓜香弥留之际，她便是感应到正是这一击，取走了对方的性命！
　　而这一时刻，同样的招式转眼便被用在对付自己身上。
　　虽然赤智并不想杀害莉拉，但他亦要用这唯一能够克制对方的招式，将其擒下！
　　感应到变隐龙散发出的【恶念】能量，莉拉像是PTSD发作一样，突然剧烈的颤抖起来！
　　一些可怕的记忆从她的脑海浮现，令她因恐惧而变得神志不清起来……
　　呜……爸爸妈妈……呜……我……呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　这正是莉拉的致命弱点，虽然她本身的实力非常强大，但是却对恶系的能量像是过敏一般，有着无法抵抗的畏惧。
　　一旦面对恶系的攻击，她就会因丧失理智而与精灵意念紊乱，失去战斗能力。
　　唰——
　　充满韧性的舌头在空中快速旋转起来，将莉拉的身体紧紧捆绑！
　　只是一个失神的间隙，莉拉的身体已被狠狠拖拽，控制在了赤智手中！
　　这就是赤智的手段与觉悟，为了将一些事情达成，他就算用着卑鄙的手法亦无所谓！
　　在莉拉被控制的时刻，沙奈朵试图操控念力攻击变隐龙将莉拉解救出来。
　　但变隐龙立刻在舌头上输出黑暗的恶系能量，令莉拉时刻处于精神失常的浑噩状态。
　　对着沙奈朵，赤智露出黑暗深邃的目光，坚定不移道。
　　“抱歉了沙奈朵，你也不想让自己的主人受到伤害吧？那就乖乖听话，否则我也不知道自己会做出什么事情来……”
　　面对赤智的威胁，沙奈朵无可奈何，只能妥协。
　　这就是现在的赤智，当初他在精灵竞技场已将自身的一切束缚彻底燃尽！
　　如今的他为了达成目的，可以不择任何手段！
　　如果用光明的手法无法获得胜利，那就化身黑暗去与敌人战斗！
　　将自己身受重伤的其他精灵全部收起，只留下火红和变隐龙挟持着浑浑噩噩的莉拉，赤智向着监狱上层突围！
　　……
　　同一时刻，监狱上层。
　　由银和工厂头目达拉一行领导的监狱暴动，已进入白热化阶段。
　　那些被捕的熔岩队成员和各种联盟反抗者，以及一些真正的危险分子，正一路对抗着监狱的守卫向着出口步步推进。
　　然而正在众人万众一心，向着出口越来越近时，银却焦急的看向底层。
　　“可恶，小赤那家伙在搞什么了，怎么这么久还没出来！”
　　工厂头目达拉一边操控着冰鬼护大杀四方，一边怒吼道。
　　“没空再等你的朋友了！现在联盟的增援部队正在源源不断的赶来，如果再磨蹭下去，我们所有人都要被镇压下去！现在只能让你的朋友自求多福了！”
　　班纳伊亦是出言警醒对方。
　　“没错，如果伱想要干大事的话，就必须做出正确判断，现在的形势已不容我们婆妈等待，这既然是他的选择，就只能让他自己承担后果！”
　　叹了口气，银亦明白这次行动事关重大，如果在这时候掉了链子，那就完蛋了。
　　“啧……希望那只精灵能够派上用场吧！如果使用得当的话，想必是千军万马，小赤也能借着那家伙从包围中冲出来的……”
　　轰——
　　两方人马战至天崩地裂，整个监狱都被打穿了！
　　终于部分人马在银一行人的带领下，成功轰开监狱大门，从联盟监狱因佩尔杀了出来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！老子终于自由了！”
　　“简直不敢相信，我们居然成功从那个号称从没有人能够越狱的因佩尔逃出来了！”
　　“啊——这就是自由的空气啊，简直太棒了！”
　　“自由万岁，自由万岁！！！”
　　“嘻——哈——联盟也不过如此罢了，我们要干大事了！”
　　只是在这一刻，在监狱大门外，迎接他们的不是自由的空气，而是从联盟赶来的增援部队！
　　可怕的镇压部队已严阵以待，配合着后方的监狱守卫将众人团团包围！
　　所有越狱者，在这一刻陷入了前所未有的绝境！
　　除了联盟的治安官和秘密警察，一支意外的力量亦是一同出现在了这里。
　　那便是水静道馆馆主所率领的一众道馆训练家！
　　按理来说联盟监狱体系的事情，他们是没有理由出面增援的，但因为一些原因，他们出现在了这个地方，给予了所有越狱者最为沉重的打击！
　　水静道馆和联盟治安官组成的镇压部队，已赶到因佩尔监狱将这里围的水泄不通！
　　面对这可怕的堵截，众人陷入了深深的绝望，几乎束手无策！
　　在这些人中，就有三名道馆主级别的强者，释放出五十级以上的精灵，将众人的攻势狠狠镇压！
　　五十五级的蜥蜴王！
　　五十三级的黑夜魔灵！
　　还有水静道馆馆主五十八级的铁掌力士！
　　此时此刻，面对众多逃犯，这三只精灵毫不犹豫的对着众人释放出了最强的攻势！
　　联盟治安官中的蜥蜴王双臂散发出碧绿的木元素力量，施展出参天巨树般磅礴的木叶力量，在空气中形成可怕的叶绿旋风
　　【草之奥义·飞叶飓风】
　　这源于【飞叶风暴】的奥义，在破坏力和范围上都得到了极大提升，如同肆虐的飓风般疯狂绞杀着一切胆敢上前的敌人！
　　与此同时，联盟秘密警察的暗夜魔灵手中汇聚着散发幽光的黑色能量——幽能，一个蕴含着恐怖破坏力的黑暗圆球在它掌间生成，向着众人狠狠掷去！
　　【幽能奥义·暗影破坏球】！
　　转瞬间，恐怖的黑暗圆球落入越狱大军中，黑色的能量波动如核爆般辐射开来，冲击着在场的每一个人！
　　在造成巨大的幽能爆破伤害的同时，令众人的心神陷入黑暗的恐惧中！
　　最后水静道馆馆主的铁掌力士，身上汇聚起白色瀑布般恐怖的斗气，双掌狠狠向前退出，仿佛将这方天地向着众人推碾过去！
　　【斗之奥义·排山倒海】！
　　可怕恐怖的斗气释放出排山倒海的威压，以不容置喙的力量将众人逼退！
　　置身于这一掌的浩瀚力量中，所有试图上前逃跑的精灵与犯人，都如怒海中的一叶扁舟，身不由己的向后暴退！
　　除了这三名主力精灵毁天灭地的威能，其余的联盟镇压者亦纷纷指挥自己的精灵，施展出自己的拿手技能，一时间各种技能如放烟花般落入越狱者的阵营中，造成惨重伤亡！
　　这恐怖的镇压阵容，瞬间将监狱内的一众逃犯逼退难以突围！
　　在这可怕力量面前，银只能招出自己的波士可多拉，形成一道坚石护盾抵御在前。
　　从即将大功告成的狂喜，到插翅难逃的大悲，银难以置信道。
　　“怎……怎会这样了……可恶，我们难道就要被这些联盟的走狗困住吗？”
　　工厂头目达拉亦是叹息道。
　　“唉，晚了，我们晚了一步啊，水静市是最近崛起的联盟大都市圈重要的一环，联盟在水静市部署的力量非常强大，我们还是晚了一步啊！”
　　只是片刻的停顿，整个越狱大军就陷入了无比绝望的合围中。
　　后方因佩尔典狱长和君莎小姐的追击部队已赶到，配合着监狱外的镇压部队，令所有人陷入了进退两难的绝境！
　　典狱长麦哲伦看着水静道馆馆主的出现有些惊讶，因为按理来说镇压监狱暴动的事情并不在水静道馆的职责内，就算对方推掉这件事情亦不会有太大影响。
　　而对方之所以会这么做，显然是非常想在芳缘大陆站稳脚跟，向联盟表明自己的态度。
　　而君莎小姐则是脸色铁青，对着所有逃犯大喝道。
　　“所有人都给我听着，立刻投降放弃抵抗，所有反抗者就地格杀！”
　　君莎小姐的话语中，带着精神气场的影响力量，瞬间令一些囚犯在巨大的绝望中动摇起来。
　　但工厂头目达拉显然意识到了对方的伎俩，这是在战斗中影响士气的惯用手法。
　　他当即怒吼一声，将君莎小姐的声音压下。
　　“唏！不要听着婆娘的鬼话，我们所有人在追求自由的那一刻，已是犯下联盟死罪！现在投降不过死路一条，唯有拼尽一切冲破联盟走狗的防线，方才能够寻得一线生机！所有人都给我冲啊！”
　　被达拉的怒吼点醒，这声怒吼中拥有着这个男人的精神力量，令所有人终于放弃幻想，准备战斗！
　　最为惨烈的战斗开始了！！
　　所有人都奋不顾身，向着前方的自由拼尽全力！
　　就在这时，一道谁也没有想到的声音在此刻响起！
　　“所有人都给我听着，如果不想我手里这个女人出事，最好都给我乖乖让开！”
　　在这一时刻，所有人皆是一怔！
　　君莎小姐的声音，居然在此时响了起来？！
　　只见从监狱内，一名与典狱长麦哲伦身边的君莎小姐一模一样的人走了出来！
　　在她手里一名紫色头发的女子被紧紧捆绑着，动弹不得。
　　那条麻绳般的舌头上散发着恐怖的黑暗能量，令她的精神陷入浑噩状态，脸上不断露出痛苦的神情，浑浑噩噩的无法动弹。
　　所有人都不知道这到底是演的哪出。
　　对于在场的大多数人，甚至是那些试图越狱的囚犯来说，企图用一名女子的性命威胁这些联盟的暴力机关，简直就是天方夜谭。
　　然而君莎小姐和典狱长麦哲伦在看清那名女子的面容后，却是脸色大变，立刻意识到了这件事情的严重性！
　　对方是芳缘联盟内部社会等级信息中的SS级人物——对战开拓区未来的继承者莉拉！
　　对于芳缘联盟来说，莉拉联盟超新星，甚至对战大君的身份，在对战开拓区继承者这个至关重要的位置面前根本不值一提。
　　虽然莉拉不是天盟人，但作为对战开拓区的继承者，她在芳缘联盟内拥有着十分强大的能量。
　　她的舅舅亚希达在接手运营对战开拓区后，早已在芳缘和各路家族形成了盘根错节的关系，与芳缘巨无霸德文公司亦是来往颇深。
　　所以莉拉的社会地位在芳缘地区，并不会比大吾差上多少。
　　对战开拓区继承者这样的身份实在太过敏感，这样的人一旦出现问题，将会导致整个联盟内部发生剧烈变动！
　　麦哲伦和君莎小姐对了一个眼神，似乎是在权衡利弊……
　　这一刻，在无数的囚徒眼中，扮作君莎的赤智就如同他们的救世主一般，闪耀着黑暗的光辉！

第270章 准·备·进·入·地·狱·吧！！！
　　第270章准·备·进·入·地·狱·吧！！！
　　工厂头目达拉看到这一幕，立刻意识到了局势的变化，自己这方的人马，居然擒下了这等关键的联盟人物，简直就是老天在帮助他们脱离险境！
　　“太棒了！希尔弗，看来你的这位朋友实在不简单啊！她不但不需要我们帮助就能从万军从中杀出来，我们说不定反过来都要因为她获救了！”
　　虽然搞不懂现在是什么状况，但银对赤智就有着强烈的自豪与信心。
　　“哼！废话，能跟本少爷一起干大事的，能是废柴吗？当然一顶一的绝世人物啊！”
　　而此刻莉拉无比痛苦，她没有想到这场监狱暴动，竟然会因为自己的缘故即将得逞！
　　一想到这些罪犯脱离牢笼束缚，即将为非作歹令无数人民无法安心入眠，她拼尽全力朝着联盟众人大声呐喊！
　　“呜……各位！不必管我的死活！我们的职责所在便是绝不能让这些恶徒走脱，绝不能够啊！为了联盟人民的安危，我便是牺牲生命也在所不辞！”
　　然而她的说话并不能起到任何作用。
　　因为她和琉琪亚一样，是那种虽然身份高贵，但却无法决定自己生死去留的人。
　　此刻她的生死对于芳缘联盟未来走向会有巨大影响，在这影响面前她的个人意愿根本微不足道。
　　“呵，你们还在犹豫什么，难道是真不顾这家伙的死活了吗？！”
　　在可怕的黑暗中，莉拉的思想陷入了回忆。
　　……
　　“哈？不是吧，你怎么会连这种杂鱼都收拾不了？喂喂喂，伱好歹也是对战塔的对战大君啊，你是在跟我开玩笑吗？”
　　铁掌力士挥动巨掌，将眼前熔岩队成员的大狼犬轻易击败，黄瓜香叉着腰有些费解的质问着莉拉。
　　看到自己的搭档露出鄙夷的神情，莉拉连忙解释道。
　　“对……对不起！我对恶系精灵的恶系能量过敏，一感应到这些充满恶意的东西，我就会神志不清失去指挥能力……”
　　看了一眼被自己随手打趴的大狼犬，黄瓜香有点难以理解对方的状况。
　　“不是吧，你居然还有这种奇怪的毛病，既然如此你又为何如此执著于打击罪犯了？这些坏东西可是特别喜欢用这类恶系精灵的……”
　　莉拉脸色黯淡起来，对黄瓜香说出了自己尘封的往事。
　　“在我很小的时候，我的父母在我面前被人杀害了，因为剧烈的恐惧，当时的记忆我已经模糊，只是充满恶意的力量在我的记忆里留下了不可磨灭的创痕，让我一感应到恶念的力量，就会情不自禁的回想起当初那种可怕的感觉……”
　　随即莉拉咬牙切齿道。
　　“但正因如此，我才去打击那些该死的罪犯，绝不能让更多的人遇到像我一样的遭遇！必须将那些罪大恶极的家伙必须全部绳之以法，人们才能获得幸福的生活！”
　　黄瓜香听了莉拉的遭遇愣了愣，随后摇头笑道。
　　“哈哈哈哈！那你这样害怕恶系精灵，到时候就算真的找到了杀害你父母的凶手，又如何能够替他们报仇了？”
　　“啊这……”
　　听到这话，莉拉眼中露出迷茫之色，黯然神伤起来。
　　是啊……就算真遇上了，我又能怎样了……
　　啪！
　　就在这时，一只强而有力的手搭在莉拉肩上，只见黄瓜香对其灿然笑道。
　　“嘿，别担心，这些邪恶的家伙就是我最擅长收拾的，到时候就让我助你一臂之力好了！”
　　？！
　　听到黄瓜香的话，莉拉顿时一阵感动。
　　从对方的话语与内心中，她感受到了二人彼此之间的情谊。
　　虽然相处时间并没有那么长，但她们二人的相性却是彼此互补般，天衣无缝的完美搭配在了一起。
　　随即她摸了摸脑袋，有些不好意思的向对方询问道。
　　“那个……你们格斗系的训练家，好像都很擅长和恶系精灵作战啊，这里面有什么诀窍吗？”
　　黄瓜香摸了摸下巴，对莉拉道。
　　“诀窍吗？我爸爸常教导我，只要心中有正气，提起斗志，让自己的意念坚定起来，不论在怎样的对手面前也能战斗下去！我想如果你也能够做到的话，应该就能克服你的毛病了吧？”
　　莉拉眼中露出疑惑的表情，讷讷道。
　　“真的吗？可我觉得自己已经很有正气了啊……”
　　黄瓜香看到莉拉苦恼的表情，灿然笑道。
　　“哈哈，没关系的，就算你克服不了这个毛病，还有我保护你呢！谁让我们是搭档呢？”
　　搭档……
　　在那一瞬间，莉拉感受到了一种无比真挚的东西，将她和黄瓜香串联在了一起。
　　虽然她们相处在一起，是因为各自种种的原因，但在那个时刻，她们之间出现的东西，便是没有半点虚假的……羁绊！
　　此时此刻，深陷于恶意的折磨中，回想起当初的一切，和黄瓜香说的话语，莉拉身体颤抖着，泪如雨下……
　　朋友，如今你已不在了，我该怎办了……
　　啪！
　　在这一刻，这个瞬间，如同错觉一般，莉拉感受到了一只强劲温暖的手按在了自己肩头！
　　这……这是……
　　虽然莉拉的理智告诉自己，这只是心理作用产生的错觉罢了，但这温暖强力的感觉，却是如此这般的……真实！！！
　　【别担心，我会保护你的，我们是最好的搭档啊……】
　　此时此刻，一种无法解释的现象在莉拉的身上显现。
　　如同在同一个意识中，出现了两个灵魂一般，莉拉眼中爆发出强绝斗志，整个人突然振作起来，将体内的恐惧情绪克服！
　　“吔！！！我才不会向你们这些可恶的东西屈服，沙奈朵给我去战呀！！！”
　　嗡——
　　这一刻，像是从逝去的友人灵魂内获得了勇气，莉拉身上爆发出惊人的精神气场，竟以正气凛然的绝强斗志，驱散了束缚在身上的恶念！
　　一念之间，与莉拉一体同心的沙奈朵立刻施展【瞬间移动】来到莉拉身边，然后用【精神强念】狠狠的攻击变隐龙企图有所动作的舌头！
　　感受着舌头上传递而来的精神力量，变隐龙瞬间感到体内的一切变得空荡起来，随后失去了意识，彻底丧失了战斗能力！
　　感应到莉拉挣脱了束缚，赤智大惊失色道。
　　“什么？！怎会这样了！她……她怎会拥有这般强烈斗志，竟能够摆脱恶念的影响？！”
　　电光火石之间，场上的局势发生惊天巨变！
　　莉拉成功挣脱了赤智的束缚恢复自由，并连同沙奈朵一起对着所有越狱者发动进攻！
　　“谢谢你朋友……现在，便让我连同你的那一份，一同去战吧！！！”
　　轰——
　　这一刻，强烈的勇气与贯通的意念，让莉拉与沙奈朵的精神力量大增，爆发出前所未有的强大精神力量，震撼了所有逃犯！
　　【超能奥义·精神黑洞】！
　　恐怖的精神力量从沙奈朵体内释放出来，刹那间照亮了所有黑暗的角落，令潜藏在黑暗中的一切罪恶无所遁形！
　　随后一切在极致的爆发后收束，沙奈朵释放的精神力量迅速收缩，如同黑洞般将所有人的意念吸引吞噬！！！
　　这便是莉拉的成名绝技！
　　作为对战塔的对战大君，她的实力便是如此的可怕，能将超然能量的运用，历练至一个登峰造极的境地！
　　如果不是童年的阴影，令她产生那个致命的弱点，当初她的实力便是有着问鼎联盟冠军的可能！
　　仅仅一个照面，赤智这方的精灵便被尽数压制，完全没有抵抗能力！
　　甚至有一些意志薄弱的训练家，当场昏迷过去，被黑洞吞噬精神，丧失了自己的意识！
　　这就是超能系精灵的可怕力量，当它们的等级与超能力量抵达一个级别时，便会迎来可怕的质变，成为无所不能的超凡存在！
　　压倒性的强大！！！
　　工厂头目达拉瞬间意识到大事不妙。
　　“不好，快用尽全力突围！这是我们最后的希望了！”
　　说着他指挥冰鬼护用尽全力使用【冰封千里】试图冲破敌人的封锁线。
　　但在沙奈朵施展【精神黑洞】镇压住一众训练家的精灵后，他们的攻势已被彻底阻碍下来，丧失了原本的冲劲。
　　而联盟这边的镇压者立刻做出反应，君莎小姐大声喝道。
　　“所有人给我立刻进攻！不要放跑一个人！”
　　立刻，一众四五十级的精灵朝着众人发动了不留余地的猛攻！
　　在可怕的攻势下，不断的有训练家和精灵倒下。
　　“可恶，给我冲啊！”
　　“救命……”
　　“怎么办，我们快坚持不住了！”
　　在这个地狱般的囚笼中，看着周围的训练家不断倒下，赤智瞳孔剧震！
　　他没有想到在即将大功告成的时刻，竟然会出现这样的结果！
　　该……该怎办了……
　　无数的声音涌入赤智脑海，刺激着他做出反应。
　　但他手中的精灵已经全数丧失了战斗能力。
　　这一刻，赤智感受到了沉重的无力感与深深的痛苦！
　　力量，他需要力量，能够带领众人冲破牢笼束缚的力量！
　　这种没有力量无能为力的感觉，如同火焰般焦灼，令赤智疯狂！
　　唬……我……绝不能够……败给他们……败给这个垃圾般的世界！
　　既然，你们已不给我任何退路……
　　嗄——
　　这一刻，赤智再无保留，释放了他全部的恶意！！！
　　一只红毛小火龙终于感受到了，它身上的所有枷锁都被卸除！！！
　　它受到了梦寐以求的呼唤！！！
　　而赤智的眼中燃起了恐怖的邪火，将眼前的一切尽数燃烧！！！
　　来，一·起·下·地·狱·吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第271章 火红进化，地狱降临！！！
　　第271章火红进化，地狱降临！！！
　　在剧烈的痛苦中，赤智的意识开始疯狂起来！
　　亚莎、良平、银……
　　大家都需要我拯救……
　　琉琪亚还等着我回去……
　　冠军的约定还没有达成……
　　那个伟大的理想还没有实现……
　　我……我绝不能在这里结束，绝不能够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
　　火焰，炽热的火焰在心中升起，不断灼烧着赤智的内心！
　　被痛苦与负面情绪扭曲着，这火焰不再是明亮的赤红，而是无比深邃的黑暗！
　　在这黑暗的火焰中，一个深邃的声音响了起来。
　　【赤智，我已感受你的痛苦，我已知你内心的霸念，就让我们一起战斗吧，你的一切愿望，我全都帮伱实现啊……】
　　这……这声音……是……
　　在这因巨大绝望感与挣扎的痛苦而无比焦灼的瞬间，赤智突然感受到了黑暗深邃的呼唤！
　　那个声音是……
　　他曾经最不愿面对的东西！
　　那是他内心中的黑暗·深邃·幻想！！！
　　呃……火红……你……
　　【赤智……你我一体同心，你的感觉我已全部知晓……来吧……快释放出来吧……真正的我……真正的你！！！】
　　赤智的身体颤抖着，他明白彻底释放火红的力量，解开那道枷锁，那恐怖黑暗的东西，亦会在同一时刻释放出来，将他影响！
　　那便是他深藏于心中的……【恶】！！！
　　所有人的身上，都带着与生俱来的【恶】。
　　这无关是非好坏，伦理道德，而是生物本能原始的天性。
　　我们生来带着饥渴的欲求，我们生来有着延续的冲动……
　　赤智的身上，亦有着这样的东西，只是他将那一切积蓄着，压抑着，深藏于火红身上，邪恶火红既是火红的【人格】，亦是赤智内心的黑暗面！
　　只是……
　　有人享受特权，就有人当牛做马。
　　有人享受幸福，就有人承担痛苦。
　　有人享受爱情，就有人失意失恋。
　　欲而不满，爱而不得，人们便会觉醒心中的……【恶】！
　　火红天性就是如此邪恶吗？
　　不，她只是把自己在人类身上看到感悟的一切，毫无保留的重复了一遍而已。
　　正因这对罪恶习以为常的世界，恶龙才会在世上诞生……
　　赤智一直希望克服内心的【恶】，去压抑人性的暗面，用光明美好的一面去感化更多的人，去改变这个世界。
　　只是越来越多的事情让赤智终于明白，我们降临在这个充满恶意的世界，有时为了生存，有时为了理想，有时为了坚定自己内心的正义，有时为了去做自己认为正确的事情……
　　便不得不作恶啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我不入地狱，谁入地狱！！！
　　那个曾经善良正直的赤智，已经死在了那个竞技场里……
　　现在这个戴着红色帽子的，是一个为了与世界抗争，坠入地狱的男人！！！
　　既然如此……你便给我出来吧！！！
　　吱嘎——
　　在这个嘈杂纷乱的战场，在无数喧嚣呐喊涌现奔腾的时刻，在所有人的耳边出现了一声清脆的崩裂声响，似乎有什么枷锁裂开了……
　　一千年前，当人们祈求着力量，渴望将这世界改变时，古兰陨石应愿而生，降临在这个世界。
　　它带来了沟通内心的力量，将打破桎梏与隔阂的密码，潜藏在石头中……
　　只是在这个世界，在八百多年前的那一天起，这道隔阂便从未有人打破。
　　直到这一天，当两颗石头交汇在一起，两颗内心合而为一，两个不同的思想化为一道，光与影交汇在一起……
　　桎梏着思想与力量的枷锁，再度解开！
　　不可思议的事情，发生在了一只小火龙身上。
　　它得到了完全不同于，打破种族束缚的进化形态！
　　后来，自那一天起，越来越多这样的现象出现于这个世上后，人们将其称为……
　　超级进化！！！
　　你听说过……共时性的故事吗？
　　平时完全没有关系或被隔离的物质、生物甚至是思想，却在同一时间起了同样的变化，这就是【共时性】
　　此时此刻，在前所未有的进化姿态出现于火红之上的同时，全世界各地出现了各种奇异现象！
　　芳缘大陆，德文公司底层。
　　正在德文公司密室内摩挲石头珍品的大吾，正在用尽自己的心思，盘润着一枚最令他满意的珍品。
　　那是从古兰陨石中获得的奇迹之物，根据公司内精密仪器的探测，这枚石头是古兰陨石中含有最强能量反应的存在，蕴藏着无限力量的可能！
　　只要发掘出这枚石头上的奥秘，无限的能源，无尽的力量，全部都是唾手可得的东西！
　　只是他们德文公司与诸多研究学者展开了深入合作探索，却迟迟未能取得突破性进展，将石头内潜藏的力量激发出来。
　　但……
　　正当大吾如往常般盘润这枚石头时，似乎是用心的爱意创造了奇迹，大吾突然感受到手中的石头传来了异样的颤动！
　　光芒。
　　镌刻着双螺旋花纹的晶石内，传来了奇异的光芒！
　　这光辉照耀着大吾的双眼，让他看见了前所未有的无限可能！
　　“这……这感觉……啊……啊啊！！如此激烈，像是喷涌般的绝伦冲击！哦哦哦哦……来了来了，终于来了，这正是我梦寐以求的绝强感觉！！！！！！哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　石头带来无与伦比的冲击，令大吾心神激荡，久久不能自已！！！
　　在喷涌而出的强烈冲击中，大吾在恍惚之间似乎感到了一条蕴含无限可能的崭新道路！
　　这个将一生奉献给石头，痴迷于石头的男人，是否会领先众人一步，踏入新版本的行列呢？
　　在一旁的闪光巨金怪眼里，似乎已有了答案……
　　而在流星瀑布的底下，一处世外桃源般的居所内，出现的又是另一番场景。
　　一位戴着龙牙项链的老妇人，正在对着面前皮肤棕黑的少女教诲道。
　　“希嘉娜，我已经感应到了龙神大人的声音！就在刚才，沉寂了数百年的命运钥石产生了共鸣，在不久的未来，而你作为我们流星之民的继任者，也该踏上试炼之旅了！”
　　“什么？！龙神大人竟然降下了指引！”
　　希嘉娜瞪大着眼睛，不可思议的听着祖母的说话。
　　虽然人们都说流星之民是裂空座的选召者，负责与伟大的龙神进行沟通。
　　但她却根本没有见到过这位神龙见首不见尾的龙神大人，甚至连它的模样，都只能在天空之柱的壁画上窥见一二。
　　将一枚闪耀着夺目光辉的宝石交到希嘉娜的手中，流星之民的大祭司对她说道。
　　“毁灭世界的灾厄马上就会降临了，这将关乎到整个世界所有人的存亡！而你，或许就是可以拯救这个世界的人！去，让钥石认同你，完成龙神大人的试炼吧！”
　　握紧手中的钥石，希嘉娜从流星洞窟走出，踏上了她的救世之旅……
　　千里之外，卡洛斯地区，一处如梦似幻的密林间。
　　两个风姿绝伦，貌若天仙的女人正在进行一场深入的交流。
　　其中的一位，正是在葛吉花的指引下，寻找全新力量的卡洛斯冠军卡露乃！
　　而在她面前穿着华丽和服，如妖精般迷人的女子，则是来自城都的神秘训练家玛绣！
　　二人之间的地面，像是被狂风席卷般寸草不生。
　　显然她们已完成了一次无比深入的交流。
　　卡露乃望着眼前的玛绣，喘着粗气，连脸上的妆容都因为汗流而微微化开。
　　如此激烈的战斗，是她自出道以来头一次战的如此狼狈！
　　面前这个女人展现的力量，是她从未见过的东西！
　　卡露乃内心为这力量微微激动起来，因为她明白，而这或许正是葛吉花夫人让她寻找的力量！
　　一种可以从【Y】的死亡威胁中，拯救整个卡洛斯的力量！
　　对着玛绣，卡露乃大声质问道。
　　“你……你刚刚使用的，是什么力量？！我怎么从来没有见识过那种属性，甚至连联盟内都没过过关于它的记载！”
　　玛绣没有直接回答卡露乃的疑惑，而是用颀长的袖口捂着嘴巴笑道。
　　“嘻嘻，那是自然！毕竟这可是被联盟的统治者们亲手封印的【不详力量】啊！如果你想要了解这股力量，我便先问你一个问题，你听说过【精灵王】的传说吗？”
　　精灵王？！
　　卡露乃脸上露出吃惊之色，本来她并不想谈论这种敏感的东西。
　　但事关重大，为了完成葛吉花夫人的嘱托，卡露乃一五一十道。
　　“嗯……根据我的听闻，这似乎是在那些不被官方承认的非法训练家中口耳相传的一位虚构人物，在他们口中他是个将人们从痛苦与束缚中解放出来，为人们带来自由与幸福的伟大训练家……”
　　没有否认卡露乃的说法，玛绣继续笑道。
　　“虚构人物么……呵呵，我的家乡关都，那里就是传说中精灵王踏上旅行的地方，亦是他旅行结束的地方，他一生踏遍了整个世界八块大陆，去将所见的，传递和谐与自由的理念……”
　　听着这个不知所谓的故事，卡露乃露出了疑惑的表情。
　　“看来你也是这个故事的信奉者，说起来你们关都地区相信这一套的人特别的多呢……不过这终究只是个故事罢了，和你的精灵使用的那种力量有什么关系吗？”
　　玛绣见到卡露乃有些不耐的样子，笑了笑把话带到了正题。
　　“虽然这个世界已将他从历史中遗忘，我们甚至已不知他的名讳究竟是什么，领悟了他所传递的理念与自由，开创了一个全新的属性，一个象征着幸福与自由的属性，那便是……”

第272章 极恶进化形态，火·恐·龙！（终极
　　第272章极恶进化形态，火·恐·龙！（终极高能）
　　？！
　　这一刻，当卡露乃听到这个称谓时，她感受到了无与伦比的……
　　自由！！！
　　这是一个从内而外，散发着自由气息的属性！
　　看到震惊之中的卡露乃，玛绣笑着说道。
　　“只有领悟到了自由与幸福的真谛，才有可能将这沉睡的力量唤醒，而你如果想要真正领悟这股力量，那么……就去化身精灵吧！”
　　说完玛绣一挥翅膀般的长袖，竟真如精灵一般翱翔与林间，眨眼间消失在卡露乃眼中。
　　听完玛绣的话语，卡露乃久久不能平静。
　　自由与幸福的力量，化身为精灵……
　　就在卡露乃低头沉思的时刻，她胸前的宝石别针突然颤动起来，绽放夺目光芒，给予了卡露乃强烈的心灵冲击！
　　这……这是怎么回事？！
　　这枚胸针是弗拉达利送给她的礼物，她本以为这只是一件普通的装饰品，但这一刻，她感应到这东西的存在绝不简单！
　　似乎有一种无形之物，正从胸针上释放出来！
　　卡露乃猛然回头看向自己的沙奈朵，在二者之间隐隐有一种东西将他们沟通……
　　这时，她似乎对玛绣的话，有了更为透彻的理解……
　　化身为精灵么……
　　而在卡洛斯的另一处地方，一座高大古老的塔楼庙宇内。
　　一名白须飘飘的老者正在教诲眼前戴着轮滑头盔，穿着轮滑服的运动少女。
　　“可尔妮，你怎么又搞成找个样子！我不是说了，作为传承者就要有传承者的样子，快去给我乖乖穿上道服，去做传承修炼！”
　　金发碧眼的运动少女可尔妮叉着腰恼怒道。
　　“啊啊啊啊！好无聊啊！死老头，我不是说了我有在好好修炼吗？！那种古板的方法不适合我和小欧欧啦，你说是吧小欧欧！”
　　“路卡！”
　　可尔妮的路卡利欧人性化的点了点头，似乎在认同她的说法。
　　但可尔妮的爷爷可可布尔却一本正经道。
　　“少给我胡扯！老老实实按照传承之书上，祖先记录的方法给我锻炼起来，只有遵循祖先的方法，才有可能探寻到传承之秘的力量，在未来【Y】的灾难来临时，挽救这个世界！”
　　但可尔妮却摊着手，对于自己爷爷可可布尔口中的传承与秘密，一脸不屑道。
　　“哼，每次都说的那么唬人，可是都几百年过去了！我们家族好像也没有人通过什么传承仪式获得力量嘛！死老头，别拿这东西忽悠我了，我要过自己的生活，按我自己的方法修行……”
　　突然，可尔妮手上的手环在这一时刻，猛烈的震颤起来！
　　她不可思议的看着自己手腕上散发着耀眼光芒的手环，似乎感应到了一种前所未有的神奇力量！
　　与此同时，可可布尔更是露出吃惊的目光，随后语气坚定的大喝道。
　　“没错！就是这个！一定不会错的！这就是传说中古老传承的指引！天呐，可尔妮，伱是被真正选中的传承者啊！”
　　首先是震惊，随后可尔妮脸上露出了胜利般的笑容，在自己的爷爷面前耀武扬威道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！死老头，看见了吧！我的方法才是真正能够完成传承的正确答案啊！yes！yes！yes！祖先万岁，传承万岁！”
　　可可布尔有点难以相信眼前的结果。
　　但看起来……似乎真的是自己这个不靠谱的孙女，找到了解开传承之秘的方法！
　　随即可尔妮朝着遥远的大海，大手一挥道。
　　“嗯……是那个地方！传承的感应，是从那个地方传来的啊！好！那我就去那里一探究竟，寻找传承的秘密了！再见了死老头，我要开始修行之旅喽！小欧欧我们走！”
　　“路卡！”
　　只一眨眼的功夫，可尔妮和路卡利欧小欧欧已踩着轮滑鞋，化作一阵旋风消失在了可可布尔眼中。
　　目瞪口呆的望着对方绝尘而去的身影，可可布尔暴跳如雷道。
　　“啊啊啊啊啊！你这可恶的小丫头，只是想找个借口跑出去玩吧，真是气死我了！”
　　但随后，他看着风云变幻的天空，摇了摇头道。
　　“罢了罢了，就让一切随缘吧！这么多年一代代兢兢业业的传承者都没能让手环产生感应，怎么偏偏到了这丫头手里就出现奇迹了？莫非祖先记载的传承真的有问题……”
　　而在这两个大陆以外的地方，亦有人隐有感应！
　　正结束了一场对战，享受着观众无穷喝彩的世界最强训练家丹帝，突然心有所感！
　　“这是怎么回事？！我怎么感觉到，有一股可以威胁到【极巨化】的力量出现在这个世界了？”
　　极巨化，是伽勒尔大陆独有的特殊现象。
　　正是靠着这一独有力量，在伽勒尔大陆上，任何其他联盟的训练家，都没有力量与其匹敌！
　　这也是伽勒尔联盟威霸世界，被誉为联盟第一强大地区的原因！
　　只是在这个莫名的瞬间，丹帝感受到了一种冥冥中传来的威胁！
　　有一种可怕的力量，不亚于极巨化的可怕力量，时隔八百多年，出现在了这个世界！
　　无数的地方，无数的共鸣，在这一刻响起！
　　如同打破了某层隔阂的束缚，一个崭新的时代，一个全新的版本即将来临！
　　全新的姿态，全新的道路，即将给予这个世界无与伦比的强烈冲击！
　　过往的，腐朽的，止步不前的一切，都将被全新的，，不断迈进的进化取代！
　　这个世界就要迎来【超进化】的洗礼！！！
　　而此时此刻，画面回这场万丈狂澜的源点，那只正在完成【超越进化】的小火龙身上……
　　嗡——
　　在这个时刻。
　　沉重的枷锁终于解开！
　　束缚着力量的一切不复存在！
　　黑暗，深邃，源于本性的至深之力，终于得到解放！
　　黑暗的共鸣在赤智与火红身上响起！
　　邪火熊熊燃烧，将双螺旋的枷锁焚烧殆尽！
　　深邃的变化在火红身上展现！
　　很奇怪的，小火龙原本就是双脚直立行走的生物。
　　但在这一刻，用着双脚站在地上的火红，却像是从匍匐在地的姿态真正站起一般，整个人变得挺拔起来！
　　人一般修长的身形，人一般分明的四肢，人一般的躯体轮廓。
　　只是这一切，都并非她真正的进化。
　　人与兽的区别并非四肢着地与双脚行走，而是因为人是用思想支撑着自己的身体，而非用着兽性的本能去将其驾驭！
　　而这一刻，当一切思想得以解放后，火红完成了她真正的进化！
　　小火龙进化……
　　火·恐·龙！！！
　　真正的火恐龙，并非挥着利爪战斗的喷火蜥蜴，而是……
　　邪火覆盖身躯，给世界带来无尽恐怖压迫感的……恶龙！！！
　　首先引起人们注意的，不是那道邪恶黑火覆盖的身影，而是温度。
　　那些正在作战的人，不论是镇压暴徒的联盟军，还是为自由而战的越狱者，都感受到了周围变得异常灼热的氛围！
　　“怎么回事……呃……周围温度怎么突然变得如此之热！”
　　“没错，这氛围莫名其妙就变得焦灼起来……啊……”
　　“呀……呀呀呀……为什么感觉好像身体燃烧起来一样？！”
　　“渴……好渴……呃啊啊啊啊啊啊啊啊，我要喝水啊！！！”
　　根据图鉴上的记载，火恐龙【如果挥舞燃烧着的尾巴，就能令周围温度不断上升，从而让对手陷入痛苦】。
　　而在诡异的热浪出现之后，第一个发现这可怕生物的不是别人，而是赤智的好友银！
　　拥有【锐利目光】特性的他，在不经意间瞥见了那道覆盖在黑色邪火中的身影！
　　“啊？！那……那是什么东西！散发着如此黑暗不详的火焰……太……太可怕了！我……我的灵魂竟在不受控制的颤抖？！”
　　工厂头目达拉随即顺着银的目光，看见了那道恐怖恐怖的身影！
　　“见鬼……那是我从未在图鉴中见到过的精灵！这充满恶意，令人畏惧的气息……见鬼，早就听说过联盟这帮畜生在做精灵生物实验，难道这就是联盟研究出来的怪物兵器？！”
　　而班纳伊更是在心中暗自心惊！
　　【怎么回事了！真没想到芳缘联盟居然会有这种秘密隐藏武器？！该死的，必须想办法赶紧把这一消息，汇报给【坂木老大】才行！】
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在火红进化的瞬间，恐怖的黑暗邪火，仿佛令赤智也坠入黑暗深渊！
　　不断有疯狂的思想涌进他的脑海，令一些束缚着他的东西疯狂沸腾起来！
　　他的精神力量，在黑暗的火焰中不断升腾暴涨，拔升到了十二段的境界！
　　与此同时，火红的等级更是开始摆脱桎梏的进行飞跃！
　　二十二、二十三、二十四、二十五、二十六、二十七、二十八……
　　在短暂的时间内，源源不断，丝毫没有任何停止的意思，火红身上的能量狂增、劲增、暴增，比任何时候都要更强五十倍！！！
　　直到从二十一级一口气成长到三十五级的境界，才像碰到另一个瓶颈般，缓缓停滞下来。
　　区区三十五级的生命能量等级，却带给了一众联盟高手无与伦比的压迫窒息感，宛若灭世魔神般可怖！

第273章 火红大魔王！！！！！！！！！！
　　第273章火红大魔王！！！！！！！！！！
　　此时此刻，所有人都被火红的恐惧魔龙形态所威慑！
　　没有任何一个人，敢在她面前轻举妄动，就连见多识广的典狱长麦哲伦，也被面前这个怪物震惊！
　　“这是……在搞什么把戏！！呼……是【熔岩队】那帮家伙的搏命底牌吗？居然让他们弄出了这种怪物来……”
　　黑暗的火焰不断从这个类人形的生物身上升腾，使他们无法看清这个生物的本来面貌！
　　君莎小姐更是被这生物散发的强烈恶意与黑暗邪火，弄的语无伦次起来。
　　“唔……呃……这……这可恶的东西！极其邪恶，罪不容诛，绝对会破坏联盟的秩序，必须……必须立刻毁灭！立刻毁灭！”
　　不论是哪一方，都被这突如其来的东西弄至一个无比恐惧的地步！
　　但这燃烧着恐惧的力量，震撼着在场每一个人的内心，在这一刻，没人敢上前与其一战！
　　这黑暗的邪火仿佛能燃起人们内心深处的黑暗·深邃·幻想，给他们带来无法形容的巨大恐惧！
　　扮作君莎小姐的赤智突然疯癫般的狂笑起来，一种压抑已久无法抑制的冲动从他体内咆哮而出！
　　“所有垃圾都给我滚开……挡我者死！！！！！！！”
　　劲劲劲，霸霸霸！！！！！
　　赤智的话语中，透露着定夺他人生死，无与伦比的霸道！！！
　　而此时此刻，他亦掌握着毁灭一切的恐怖力量！
　　随着赤智一声令下，无穷无尽的黑暗邪火，在火红的躯体附近汇聚！
　　这究竟是……什么力量？！
　　有着火焰的可怕高温与炽燃之力，亦有着无比深邃的恶念，深沉的恐惧着所有人的内心！
　　将【火】与【恶】的力量彻底相融，合为一体，这诞生于世的全新力量，便是……
　　【邪火】！！！
　　这一刻，火红原本因火元素亲和而被束缚在思想中，无法施展的技能，在融入【恶念】能量后产生的【邪火】带动下，变得轻而易举起来！
　　黑暗的火焰力量，随心所欲的汇聚起来！
　　已不需要再像愚蠢的动物一样张开嘴巴，她亦能将邪火掌握在手中！
　　这种将元素之力与本源之力融合，彻底融会贯通将二者而为一掌握的神奇境界，被人称之为……
　　【完全境界】！！！
　　火红思想着那些黑暗深邃的东西，去激发潜藏在体内的【九牛之力】，去用这痛苦的奥义，将体内的力量完全推动！
　　由【完全境界·九牛之力】推动的【邪火】，拥有着火红的恐怖恶念和天地之火的燃烧之力！
　　这种将自身本源和天地元素合一，达到天人合一境界的圆满力量，被人称之为……
　　【完全力量】！！！
　　此时此刻，周身环绕着黑暗邪火，一种强烈的，疯狂的，炽灼的，沸腾的冲动，从火红体内咆哮而出，欲要吞噬一切！！！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是这种感觉，赤智，不需要压抑你内心的任何恶意，这就是我们的力量啊，现在便让我替你毁灭一切吧！！！】
　　完全境界！
　　完全力量！
　　【邪火奥义·魔龙吞炎】！！！
　　只见火红周身无尽的黑暗邪火燃烧起来，双掌合一，将所有邪火化作一条可怕的黑暗魔龙！
　　来了！！！
　　所有联盟镇压者，在这一时刻瞬间如坠深渊，魂不守舍！
　　如同命运降下裁决一般，这黑暗怪物的可怕攻击，肆虐的对象……是他们！
　　只见这条由黑暗邪火组成的恐怖魔龙，张开深渊之门般黑暗的大嘴，仿佛要将整个世界吞噬！
　　在它强袭而来的瞬间，人们的意识仿佛被这黑暗魔龙吞噬，产生了恐怖的畏惧与片刻的迟钝！
　　仅仅只是一个失神的刹那，邪火魔龙已开始肆虐人间！
　　那些四十多级的精灵在魔龙掠过的瞬间，毫无反抗之力的燃起黑暗邪火！
　　“吼吼吼！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“呱呱呱！！！”
　　这火焰不但能够灼烧它们的肉体，更煎熬着它们的灵魂，令它们的意识坠入【九牛之力】构成的恐怖地狱，饱受九牛轮回之苦！！！
　　要知道，仅仅只是四牛之苦，已让佑树成为苦主之王，变成了如今这副模样！
　　而遭受九牛之苦的煎熬，就算是意志坚强如钢的人，也会在一时半刻内精神崩溃，彻底疯狂！
　　比起邪火直接对身体造成的杀伤，它在精神上的影响才是真正恐怖的地方！
　　十几头四十多级的精灵，在这黑暗魔龙的恐怖力量下，瞬间在九牛炼狱中崩溃，被可怕的黑暗魔龙吞噬燃烧！
　　一刹那，天地变色，鬼神惧惊！
　　一众被火红袭击的训练家，早已魂不附体的弃宠而逃！
　　“呀！快退，是高手！”
　　“救命！这是传说中八百年前魔兽时代肆虐人间的【魔神】啊！！！”
　　“不可能赢的，跑啊！！！”
　　只是一招的功夫，四分之一的围剿者已夺路而逃！
　　只剩下那些意志坚定的训练家们还在抵抗着肆虐人间的魔鬼！
　　“他妈的……铁甲暴龙，快上前和它拼了！”
　　“巨沼怪，用【喷水】攻击它呀！”
　　“为了联盟的荣耀，所有人都给我顶住，不能让这东西放肆下去！”
　　虽然在这可怕攻势面前，仍然有一些训练家能够保持理智，对着精灵下达指令，试图通过人数优势发动反攻。
　　但在邪火附带的【九牛之力】摧残下，凡是魔龙掠过的地方，所有的精灵都开始发狂，变得不听指挥起来！
　　在这一刻，像是联系的纽带被邪火焚断，那些联盟训练家们与精灵之间靠着【驭之力】驱动维系的脆弱关系，在【九牛之力】面前变得不堪一击起来！
　　牛！
　　狂牛！
　　劲牛！
　　爆牛！
　　在场大部分人的精灵，都因为没有真正强而有力的羁绊关系，被火红的邪火影响神智，在九牛炼狱的摧残下轻松牛穿！
　　凡是邪火化作的黑暗魔龙荡漾过的地方，只要沾染上一些黑暗的邪火，没有任何一只精灵还能保全自己的理智，听从训练家的指挥！
　　一瞬间，如同被魔龙的巨口撕咬一般，原本铁桶般的防守阵列，被火红一招【魔龙吞炎】直接打穿，暴露出一个巨大的缺口！
　　面对这样不利的形势，联盟中驱使着蜥蜴王的联盟治安官大喝。
　　“蜥蜴王！给我镇定下来，那家伙只是个区区三十五级的东西罢了！给我用你天下无敌的速度，去将它斩碎战败！”
　　“伽莫！”
　　虽然隐隐能够感受到火红身上散发的恐怖威压，但在训练家【驭之力】的强力推动下，蜥蜴王还是催动体内的木元素力量，向火红狂攻而去！
　　五十五级的恐怖等级，外加三段进化形态的巨大种族属性优势，带给了蜥蜴王惊人的基础速度！
　　手上木元素汇聚成的【叶刃】在风中呼啸，将空气撕裂，蜥蜴王顶着巨大的精神压力，向着火红发动了致命突袭！
　　操纵蜥蜴王的联盟训练家坚信，不论对方有多邪门，在这二十级的惊人等级差距下，对方必然会落得败北的下场！
　　要知道，五十级的精灵和五十级以上的精灵，是不同次元的生物！
　　五十级后的每一级，都是质的差距！
　　五十五级的蜥蜴王，绝对能够轻易将眼前这个不明生物彻底斩杀！
　　然而就在这时，火红身上的黑色邪火突然升腾起来，环绕覆盖在她的人形之躯上，令她原本纤细瘦弱的半人之躯不断壮大起来！
　　三尺、四尺、五尺、六尺……
　　邪火不断在火红身上汇聚，铸成了一具由黑暗火焰化作的身外化身！
　　【邪火奥义·魔龙化身】！
　　“吼！！！！！！！！”
　　这具足有一丈六尺高的邪恶火龙之躯，向着扑袭而来的蜥蜴王发出恐怖咆哮！
　　完全如同活着的身躯一般，邪火组成的魔龙化身，让火红拥有了无比可怕高大的魔龙之躯！
　　一只魔爪继续操纵着可怕的【魔龙吞炎】肆虐人间，火红探出另一只由邪火组成的巨大黑暗魔爪，如同老鹰抓小鸡般向着蜥蜴王探来！！！
　　恐怖，邪恶，霸绝！
　　在黑暗巨爪向它探来的瞬间，邪恶的火焰炽灼着蜥蜴王的精神，将它的精神引燃，生出无限恐惧的情绪！
　　恐怖的魔爪遮天蔽日，在蜥蜴王眼中如同山一般无限放大，让它感受到自己似乎正在坠入一片黑暗的深渊！
　　尽管训练家试图用理智告诉它，这只是一只低了它二十级的精灵，虚张声势的东西罢了！
　　但这一刻，被邪火影响神智的蜥蜴王，已经彻底丧失了理智！
　　呜……呜……呜……是……是TMD高手，快退吔！
　　嗄——
　　这一刻，在【魔龙化身】加持的火红面前，被邪火燃起心魔与畏惧，高达五十五级的蜥蜴王在这可怕恶龙面前心生退意，被邪火所威慑完全不敢上前阻拦！
　　仅仅一个刹那，它已因【畏缩】效果，化作一道绿色流光，暴退至百米之外！
　　联盟精英治安官不可思议的看着蜥蜴王，颤抖道。
　　“怎……怎会这样了！！！我的王牌蜥蜴王竟会被这东西迫退！好可怕的奥义，竟然能将【元素之躯】炼化到这种境界，简直就跟活物没有区别！！！”
　　没错，此时此刻，火红将【元素之躯】的法门，以完全力量【邪火】施展出来，就要比当初亚当美纳斯的水元素之躯，还要更加恐怖十倍甚至九倍！
　　靠着【魔龙化身】的邪火躯体，火红轻易护住了自己脆弱的半人形态躯体，将五十五级的蜥蜴王迫退！
　　但联盟方的高手便绝不止他一人。
　　在他发动攻击的同一时刻，操纵五十三级【暗夜魔灵】的CP9秘密警察已趁着火红分神应对蜥蜴王的瞬间，发动了远程攻击！
　　【幽能奥义·黑暗破坏球】！
　　唰——
　　一道黑色球体破空而出，充满幽能毁灭性破坏力的【黑暗破坏球】，向着火红的躯体暴掠而来！
　　这一道攻击，可以轻易爆破一栋大楼，给予任何五十级以下精灵毁灭性的伤害！
　　只是面对这充满毁灭性力量的攻击，火红脸上只是露出了轻蔑的邪恶笑容。
　　只见正在联盟训练家中肆虐的【魔龙吞炎】黑暗深邃的躯体上，突然分化出第二个龙头来，张开深渊般的巨口，只一口便将黑夜魔灵的【黑暗破坏球】吞入口中！
　　秘密警察眼中露出冰冷目光，沉声道。
　　“以为这种把戏就能抵挡住我们的【黑暗破坏球】？给我爆！”
　　但仅仅一下刻，秘密警察脸色的表情就开始凝重起来，转瞬间变成震惊之色！
　　被【魔龙吞炎】吞噬的【黑暗破坏球】内部的幽能，像是燃料一般被邪火迅速燃烧分解，变成这条邪恶魔龙的一部分，使其变得更加壮大起来！
　　他的爆破完全变成了笑话！
　　“不……不可能啊！这是在开什么玩笑？！居然能将【黑暗破坏球】燃尽……这……这不是【火元素】能有的力量！”
　　是的，虽然【火元素】不可能具备这种能力，但通过【九牛之力】推动，将深邃恶念的融入火元素中形成的【邪火】，就能轻易克制幽灵系精灵的【幽能】，将其吞噬化解！
　　倒吸着一口冷气，这位拥有可怕实力的秘密警察已知自己五十三级的【暗夜魔灵】，绝非对方的敌手！
　　强、劲、霸、恶、绝！
　　完全不费吹灰之力，火红转眼间轰退了两只五十多级的强大精灵！
　　一刹那，联盟抗暴部队组成的完全封锁已被火红凭借一己之力撕开一道巨大裂口，岌岌可危！
　　恐惧的情绪在众人体内如野火燎原般迅速燃烧传递！
　　所有人都畏惧着这股可怕的力量，不敢在拦在它的面前！
　　在这时刻，唯有水静道馆馆主站了出来！
　　他的身上气息如泉源般不断喷薄壮大，形成了一股邪不压正的强大精神气场，正气凛然道。
　　“喝！邪魔外道！我等泱泱芳缘，岂容伱这等邪物造次，给我好好感受【合气流】的强大力量，然后乖乖受死吧！”
　　高达五十八级的铁掌力士施展出【排山倒海】，与进化成邪恶魔龙的火红所施展的【魔龙吞炎】激荡在一起，爆发出无匹惊人的威压！！！
　　未等二者对波产生结果，工厂头目达拉立刻下令道。
　　“快！！！就是现在！！！同志们，突围！！！”
　　——————
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

第274章 魔罚世人，恶龙恸天！
　　第274章魔罚世人，恶龙恸天！
　　被邪火化作的黑暗魔龙一番惊天动地的搅动，原本固若金汤的封锁线已被其噬要出一道缺口！
　　轰——
　　用着比黄瓜香更为精纯的【聚气】奥义，五十八级的铁掌力士身上，恐怖的斗气如瀑布般喷涌而出汇聚如川！
　　这一刻，铁掌力士的气势，就不在散发恐怖邪火的火红之下！
　　强大的斗气散发着振奋人心的斗志，将联盟抗暴军一方，原本已溃散如一团散沙的斗志重新振作！
　　“呀！是馆主的铁掌力士！”
　　“这……这强大的力量，一定可以将那家伙压制啊！”
　　“没错，斗气可是恶念的克星，这下是真的可以把那家伙爆杀了！”
　　只是一个瞬间，原本已将彻底崩溃的防线，被水静道馆馆主力挽狂澜般再度支撑起来！
　　【斗之奥义·排山倒海】！！！
　　随着铁掌力士一掌轰出，整片空间仿佛都在它的轰碾下爆裂开来！
　　强大的斗气一掌拍在正在肆虐的邪火魔龙上，将靠着强大的力量一掌将魔龙的躯体拍的炸裂开来！
　　这一掌，火红记忆犹新！
　　当初正是这一巴掌，将她从一线队伍中彻底打出！
　　但现在，一切都已截然不同，她已获得了完全的力量，与赤智一体同心的她，便是在任何强敌也不会落败的！
　　只见火红魔爪一转，被拍散开来的魔龙突然化作无数纤细的黑暗火蛇，不断吞噬着铁掌力士排山倒海的一击！
　　虽然斗气的力量将邪火中的恶念之力完全克制，但火焰燃烧与高温的特性，依然发挥了出来，不断燃烧着，将【排山倒海】的斗气掌风不断燃烧吞噬！
　　通过【完全境界】推动能量，将恶与火彻底结合成的【邪火】，已成为了天人合一的完全力量！
　　这样的能量等级，在级别上已经完全超越了斗气所在的层次，所以已经拥有了超脱斗气克制恶念这样的简单克制关系！
　　【火】+【恶】，就不是简单的一加一等于二那么简单的结合！
　　其中的奥妙，在目前的世界，就没有人能够完全掌握！
　　即便是作为【完全境界】的开拓者，赤智亦不明白这【邪火】究竟会有多么可怕！
　　因为它所在的层次，就还要在【坎水斗气】之上，是真正的元素之力与真正的本源之力，通过【完全境界】推动完全结合诞生的产物！
　　【坎水斗气】只不过是通过【完全境界】推动斗气，去推演【水】的特性罢了，属于【伪·完全力量】，在能量的层级上，是要弱于【真·完全力量】的【邪火】的！
　　可以说，火红以【九牛之力】的【完全境界】推动的邪火，就是当前世界上最恐怖，最无解的能量属性！
　　铁掌力士惊天动地的【排山倒海】，就在这恐怖邪火化作的万千黑色火蛇下，被蚕食洞破！
　　但……
　　当对方的铁掌力士，到达五十八级的高度之后，一切便不是那么容易可以阻止的！
　　精灵，在达到五十级以后，每一级都是在逆天而行，强行将自身力量推动！
　　除了一些拥有【准神】之名的精灵，可以在自然情况下拥有这般恐怖的力量，其余的所有精灵都是用尽天材地宝，努力造化，去从上天手中夺取本不属于它们的力量！
　　所以，当精灵到达五十级之后，每一步都是实打实的强大！
　　便是拥有【完全境界】推动出的【完全力量】，火红也无法将这招完全葬送！
　　巨大的掌风轰击在火红黑暗邪火铸成的【魔龙化身】上，庞大的魔龙虚影瞬间化作一阵黑暗火风不断溃散！
　　这一掌，令火红【魔龙化身】下的身形晃动起来，磅礴掌劲轰进她的人形之躯，使她遭到了进化以来的第一次伤害！
　　只是在这一时刻，并不只是火红一人在发动进攻！
　　越狱大军在看清形势后，立刻明白这不知从哪冒出来的可怕东西，是友非敌！
　　在工厂头目达拉的指挥下，他们这边已有数名好手跟着火红一同出击！
　　达拉操纵五十四级冰鬼护使出的【冻结光线】！
　　火雁亦五十二级九尾使出的【九尾魔焰】！
　　连一直划水的班纳伊，也拿出真本事让叉字蝠使出了【真空烈斩】！
　　还有众多穷凶极恶的监狱暴徒，一同发出烟花般绚烂的攻击！
　　在这恐怖的合力一击下，水静道馆馆主成为众矢之的的铁掌力士瞬间遭受重创！
　　没有了铁掌力士的压制，火红的【魔龙吞炎】如狼如羊群般，势不可挡的在联盟大军中肆虐起来！
　　死亡、恐惧、黑暗如同火焰一般在人群中疯狂蔓延！
　　黑暗的邪火在联盟的阵线中燃烧肆虐，将一切可怕的东西降临在他们身上，让人间变成地狱般恐怖的东西！
　　这就是火恐龙！
　　燃烧着邪【火】，带来无尽【恐】惧的……恶【龙】！
　　莉拉看着眼前灭世般可怕的场景，感受到了深深的绝望！
　　为什么……为什么这世上会有如此可怕的怪物了？！
　　为什么……为什么你身上有着如此深邃的恶意了？！
　　如此之多正直勇敢的人，正在不断倒下，你这可憎的恶魔究竟是要怎样了？！！
　　看着联盟一方死去的人们，强烈的正义感，让莉拉悲愤欲绝！
　　只是她绝不会明白，正是这个世界的恶意，让这样的怪物诞生在世界！
　　正因为这个世界有太多的恶人，恶龙才会降临在这个世界，肆虐人间！
　　原本就已摇摇欲坠的防线，在恶龙的邪火面前被彻底摧毁！
　　达拉高声呼喊着，引领众人冲锋！
　　“同志们！就是现在，冲破联盟防线重新拥抱自由吧！”
　　在【魔龙吞炎】的掩护下，原本被封锁生路的越狱大军们，瞬间找到了自由的出口！
　　他们疯狂的冲击着火红撕裂开来的缺口，不断向外奔逃！
　　而在这时，银对赤智使了一个眼神，示意他也赶紧趁乱逃脱！
　　然而赤智却毅然决然的对着众人道。
　　“我留下掩护你们，伱们先走！”
　　在接收到赤智的指令后，火红义无反顾的留下来与他并肩作战，拖延联盟方面的追击步伐。
　　一边操控着可怕的邪火对所有妄图追击的联盟精灵发动可怕堵拦，火红一边催动【九牛之力】，在体内汇聚着惊人的恶意！
　　回忆着佑树与大狼犬曾经使用过的【奥义】，火红拼命用着一些痛苦的回忆，去将自己体能的能量搞至高X！
　　反复品味着赤智和各种女训练家之间的负距离交流画面，火红终于按捺不住体内的恐怖恶意！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　恐怖的咆哮从她的口中疯狂释放，展现出毁天灭地的深邃恶意！
　　【极恶奥义·恶龙恸天】！！！
　　在这一刻，天崩地裂般的极度悲恸，如九天之水倒灌如潮般向着联盟大军滚滚袭来！
　　如此可怕的攻击，令拥有十二阶精神力量的典狱长麦哲伦，都不得不捂着耳朵大惊失色。
　　“见鬼！这到底是什么东西！竟能散发出如此恶毒的攻击！可……可恶，都给我坚持住啊！”
　　连TMD机器人般的君莎小姐，都已无法承受住着可怕汹涌的冲击，两腿一软开始喷射香槟！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在火红向着联盟释放恐怖恶意的瞬间，所有人都被恐怖的恶意冲击，在那一刹近乎丧失了神智！
　　只是短短一个瞬间，所有精灵包括训练家在内，全部陷入了可怕的【九牛炼狱】，沉沦在无尽被牛的痛苦与悲恸中，无法自拔！
　　而在这一时刻，与火红一起作战的赤智，亦承受着无比剧烈的精神煎熬！
　　每当火红释放出一道充满恶意的奥义，他的意识中就会燃起更加恐怖的火焰！
　　这就是力量的代价！
　　因为二人此刻便是一体同心的存在，完全体验着同样的东西。
　　靠着【九牛之力】的痛苦推动力量的火红，便是同样将这些东西传递到了赤智内心！
　　炽热的邪火炽烤着赤智的精神，令无数疯狂的意念激荡起来！
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这……这究竟是什么力量啊，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　尽管知道使用这股力量，便是打开了地狱的大门。
　　但赤智依然没有想到，这种将黑暗力量释放出来所带来的感觉，竟是如此的恐怖疯狂！
　　作为使用这股疯狂力量的代价，赤智陷入了【癫火】状态，已被自身的黑暗面搞至神志不清。
　　就在赤智陷入【癫火】状态，疯狂失控的时候，一双强而有力的手臂将赤智狠狠挽住，顺势带离了战场！
　　是……亚莎！
　　只见她骑着一匹英俊高大的火焰马，抱住赤智的身体，带着他从万军从中突围而出！
　　先前银将变隐龙派遣到赤智身边的时候，就将亚莎装着火焰马的精灵球一同送了过去，希望能让赤智借助火焰马的速度顺利脱困。
　　而这时刻，亚莎便是骑着火焰马，施展出【高速移动】，用着疾风般迅捷的速度，带着赤智一骑绝尘的从被火红困住的联盟军内杀出！
　　望着离去的二人，从【九牛炼狱】中缓过神来的君莎小姐愤怒道。
　　“可恶可恶可恶哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！所有人都给我集中力量，不要让那个冒牌货跑了！”
　　典狱长麦哲伦更是怒不可遏。
　　“可恶啊，龙王蝎不要把他们放跑了，给我杀！”
　　嗄——
　　只见龙王蝎以硕大的双爪，汇聚体内的毒素力量，紫色的毒之能量在双爪上绽放可怕光芒，狠狠施展出声势骇人的隔空斩击！
　　【毒风奥义·十字毒刃裂空杀】！
　　这呈十字裂开的紫色毒刃斩击在空中不断放大，像天罗地网般朝着赤智与亚莎追杀而去！
　　而在这时刻，火红义无反顾的双爪一合，使出全部力量抵挡这一招式的进攻！
　　赤智，你便先去吧，我一定会在你身后，守护住你的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　等我把这些废物毁灭，马上就去找你啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　————
　　解释几个设定
　　【完全境界：用思想推动力量使用出的自由奥义，可以依靠思想将不同体系力量结合，也可以用思想领悟出原本不具备的能量属性】
　　【完全力量：元素能量+本源能量结合而成的圆满能量】

第275章 人性火红，兽性赤智！
　　第275章人性火红，兽性赤智！
　　无比惨烈的战斗，在因佩尔监狱前进行！
　　龙王蝎使出的【十字毒刃裂空杀】，化作一道散发死亡气息的紫色十字，不断裂空而去向着骑着火烈马的亚莎杀去！
　　这一式是汇聚了龙王蝎的毒素能量，以风元素的力量为助力进行推动的【结合奥义】！
　　依靠着飞行系技能的强大机动性，弥补了毒系技能的短板！
　　恐怖的裂空毒刃，同时包含了【空气斩】与【毒击】两个技能的所有精华，拥有着一般训练家所无法掌握的技巧！
　　即便是职业训练家，也很难掌握这种同时操纵两种属性能量混合在一个招式里的技能，这需要非常强大的驭之力，去操纵精灵掌握各种能量的释放。
　　只是这样的技能，仅仅只是将两种元素的力量，在同一式奥义内一起释放出来罢了，并没有将二者真正融合，产生新的能量属性。
　　在火红以【完全境界·九牛之力】推动的邪火面前，完全就是降维打击的存在！
　　只见她双手各自燃起黑色的邪火，将两条汇聚黑暗邪火能量的灭世魔龙搅在一起，纠缠成一道双螺旋般可怕的恐怖杀招，以吞噬一切的气魄杀向空中逐渐向赤智斩去的十字毒刃！
　　【邪火奥义·崩坏螺旋】！
　　恐怖的黑暗双螺旋，如同人类基因内无穷无尽的黑暗恶意，疯狂绞杀着典狱长麦哲伦打出的十字毒刃斩击！
　　在这深不见底的恐怖恶意侵蚀下，不论是毒素还是风元素的力量，都逐渐被邪火的力量覆没！
　　转瞬之间，五十七级龙王蝎施展出的可怕招式，竟被火红一人挡下！
　　麦哲伦惊讶的看着不可思议的一幕，大声怒喝！
　　“可恶……怎会这样了！我的攻击竟然会被这无名怪物拦下，这是怎么回事！这家伙的招式有古怪啊！”
　　经过这一番耽搁，囚犯大军已经彻底四散而逃！
　　正当他们试图指挥联盟部队追击时，联盟秘密特务机构CP9的秘密警察，却是对君莎小姐说道。
　　“啧……不要浪费时间在那些囚犯身上了，若是能将这怪物擒下送去研究，说不定还能将功补过，我感到它身上存在的恐怖潜能……说不定不在那些【传说中的精灵】之下！”
　　这一刻，被地位特殊的CP9秘密警察指示，君莎小姐像是启动了高级程序的机器，立刻调转枪头，不再浪费力量追击那些囚犯，而是全力对付落单的火红。
　　看到这些家伙没有再去攻击赤智，反而调转力量过来围攻自己。
　　火红不但没有感到害怕，反而开始狂喜！
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　黑暗深邃的恐怖笑声，回荡在天地间，令在场所有人震惊！
　　在场的所有人，最不济的也是通过巡礼获得八枚徽章，得到了联盟认证的职业训练家！
　　他们都是人中之龙，人们眼中的人上人！
　　但这一刻，他们在面对这个黑暗生物的时刻，这些人上人们一个个胆战心惊，如同老鼠在面对巨龙时惊颤不已！
　　恐惧在每一个人心头燃烧传递，这一只仅仅三十五级的精灵，只是站在那里，便让整个联盟大军被恐惧所支配！
　　“不要害怕！这只不过是一只三十五级的精灵罢了，不要被它的古怪能力所迷惑了，所有人随我出击，定能将其拿下！”
　　在这一时刻，水静道馆馆主正气凛然的大喝，释放出邪不压正的强烈气场，涤荡着在场每一个人被恐惧所支配的内心！
　　转瞬间，所有人目光一片清明，再度有了战斗的勇气！
　　所有人随着水静道馆馆主释放的【排山倒海】一同出招，霎时间漫天遍野的技能如烟花般绽放！
　　这一刻，现场有了攻坚队齐心协力打倒大Boss的感觉！
　　面对这些乌合之众的围攻，火红不屑一顾，只是运转起自己的九牛神功，将邪火狠狠轰出，让这些废物们感受世界的恶意！！！
　　但在火红将体内邪火轰出的这一刻，她感受到了自己体内的力量正在迅速回落！
　　不好！
　　在出招的瞬间，火红顿时发现情况不对！
　　没有赤智在身边给予的强烈感觉，【九牛之力】便无法推动到极限，邪火的力量也随之骤减。
　　妈的，牛力不够，火力不足！！！
　　而这一刻，联盟大军的无数技能已如烟花般杀至面前！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　一轮技能轰炸下来，火红瞬间感到自己的身体变得难以支撑起来！
　　但火红与其他精灵的不同之处，并非只是令人畏惧丧胆的【九牛之力】，而是她的智慧。
　　邪恶的惊世智慧，令她不会就这样轻易的死去！
　　在这一时刻，火红将惊世智慧推动，回忆着之前发生的一幕幕过往。
　　很快，她脑海的画面锁定在了赤智使用变隐龙挟持莉拉的瞬间。
　　只是短暂的一刻，她就明白了什么！
　　那个紫色头发的女人，就是她杀出重围的关键所在！
　　轰——
　　周身的邪火推动着火红的躯体快速移动，直直向着瑟缩在角落的莉拉袭去！
　　在火红惊世进化之后，莉拉在战场上便没了声音。
　　虽然友人黄瓜香的最后波纹，让她得到斗志振作起来，甚至帮助她从变隐龙的控制中逃脱。
　　但在火红的滔天巨恶面前，这点斗志却显得有些单薄起来。
　　只是在火红袭来的瞬间，莉拉的沙奈朵却不会坐以待毙！
　　它独自一人狠狠使出【精神黑洞】，企图抵挡火红汹涌袭来的攻势！
　　面对这一招，火红大笑着双臂推出，一条黑暗魔龙狠狠袭出，直接向着【精神黑洞】吞噬而去！
　　邪火的力量天然有着克制超然能量的特性，而且莉拉的精神已经彻底陷入了浑噩状态。
　　没有了莉拉与其意念共通，一起施展精神力量，沙奈朵独自一人根本无法将这股力量操控！
　　在种种因素的叠加下，火红的【魔龙吞炎】一口便将【精神黑洞】彻底吞噬，连带着将沙奈朵的躯体也一同吞下！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被邪火吞噬的沙奈朵，立刻全身燃起黑色的火焰，精神坠入恐怖的痛苦地狱中！
　　这就是邪火的可怕威力，不但在身体上给予持续燃烧难以磨灭创伤，更能让敌人的精神内燃起邪火，承受巨大的精神煎熬！
　　而沙奈朵本来就是对精神异常敏感的精灵，此刻的邪火冲击，对它来说就是致命的毒药！
　　这一刻，它眼前竟出现了莉拉被一个男人疯狂雷普的画面！
　　而那个男人正是……赤智！
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那种事情不要啊！！！
　　恐怖的画面折磨着沙奈朵的精神，仅仅一招它便彻底丧失了战斗能力，陷入被狂牛的疯狂之中！
　　而在沙奈朵精神失常丧失战斗能力时，火红已杀到莉拉面前。
　　正在浑浑噩噩的莉拉，突然听到一个黑暗深邃的声音在她心中响起。
　　【女人，别动……】
　　什么……这……这是什么？！
　　如此黑暗深邃的声音，莉拉在这一生中只听到过两次。
　　一次是现在，而另一次是在她儿童时期，目睹父母被残忍杀害的时候！
　　恐怖的恶意，瞬间将莉拉的意识压制。
　　在如此黑暗深邃的意念面前，即便是思想黄瓜香的斗志，她也无法抵抗火红的恶念侵袭！
　　她的身体已经彻底无法动弹，而在这一刻一双恐怖有力的手臂，便将她挟持！
　　所有人都没有料到，这个可怕的地狱生物，竟然有着这样的智慧，懂得挟持人质？！
　　没有任何迟疑对峙，挟持着莉拉的火红立刻发起了突围！
　　这一回没有她便没有给君莎等人任何思考的机会，浑身缠绕着恐怖的黑暗邪火，火红用着将气焰无限壮大的【魔龙化身】，如同一道熔铁之火，轻易将联盟军固若金汤的防线融蚀穿透！
　　正当君莎小姐和秘密警察试图追击时，一道恐怖黑暗的意念降临在他们脑海。
　　【不要追过来，否则这女人立刻、马上就死！】
　　无比深邃的恶意，完全不给任何回旋的余地！
　　秘密警察与君莎小姐面面相觑，他们知道这个怪物是绝无人性，说到做到的。
　　所以为了不让自己手中出现更大的岔子，他们只能眼睁睁的看着对方绝尘而去……
　　……
　　另一头，骑着火焰马带着赤智一骑绝尘的亚莎，转眼间在水静市的郊外。
　　此时此刻，感应着后方身体愈发滚烫的赤智，亚莎脸上露出紧张之色，有些担心的问道。
　　“赤智，你真的没问题吗？我怎么感觉你身上好烫啊！”
　　“嘶……吼……”
　　在这一时刻，赤智似乎进入了一种意识不清的状态，连话也无法正常表达起来！
　　在与火红发生共鸣，将钥匙与进化石共同催动，完成意念合一的超越进化后，赤智体内潜藏的黑暗深邃之物，似乎在邪火的催动感染下，前所未有的炽燃起来。
　　这可怕的心魔之火，燃烧着赤智的神智，已令他陷入【癫火】状态。
　　在无人追击后，亚莎终于将赤智从马背上放下。
　　此时百变怪已从赤智身上脱落下来，他重新恢复了原本的形态。
　　“哼……啊……吼……”
　　内心焦灼的燃烧着，赤智的意识已坠入黑暗的邪火中，彻底迷失了方向，只能凭借原始的本能，发出野兽般的嘶吼。
　　各种压抑在赤智体内的可怕负面情绪，像是燃料一样不断催动着赤智体内的邪火燃烧，令其焦灼疯狂，无法恢复正常……
　　亚莎立刻意识到，赤智已陷入了一种非常可怕的状态中。
　　兽性！
　　无穷无尽的黑暗邪火在内心升腾，释放出了赤智体内被压抑已久的邪恶兽性！
　　此时此刻这些兽性如火山爆发般释放出来，已让赤智彻底过热，陷入【癫火】状态中，兽血沸腾！
　　若是让他继续这样下去，他很有可能会走向自我毁灭的道路！
　　“赤智……”
　　亚莎明白自己必须想办法让赤智沸腾的兽血平静下来才行！
　　水！
　　必须要用水的力量，去将对方内心的火焰浇灭！
　　感受着赤智体内散发出的各种黑暗深邃幻想，亚莎深吸一口气，眼中露出义无反顾的眼神，决定将赤智拯救！

第276章 沐浴熔岩之血的圣枪！赤银队的爆诞
　　第276章沐浴熔岩之血的圣枪！赤银队的爆诞！
　　醒来后，看着有些疲惫的怀抱着他的亚莎，赤智十分惊讶的吃力问道。
　　“亚莎……是……是你将我从刚才的混沌中，拯救出来了吗？”
　　虽然从恍惚之中清醒过来的赤智，不知道刚刚究竟发生了什么，但他唯有一点十分清醒，那就是亚莎为了将他拯救，一定付出了极其沉重的代价！
　　只见亚莎有些羞涩的别过脸去，低声说道。
　　“没有关系……我们可是可以依托一切的朋友啊，是你刚刚不顾生命危险将我们拯救出来，我怎能看你陷入危险而置之不理呢？”
　　说着义无反顾的话语，赤智体内的火焰像是转移到了亚莎体内一般，令她的体温渐渐滚烫了起来。
　　而在这一刻，赤智亦是有所感应。
　　他感受到自己与亚莎之间的羁绊，在经历了一番生生死死的磨炼后，已更进一步，到了一个很深很深的境地！
　　在这一刻，洛托姆像是庆贺般对着赤智嚷嚷道。
　　【洛托！恭喜二位修得正果！成功将羁绊升腾至滚烫境界！】
　　【伱们的关系上升为【血脉相连】】
　　【你获得能力【熔岩血脉】】
　　【熔岩血脉：你的火力特别旺盛，在使用火属性精灵时能够得到加成】
　　霎时间，赤智感受到自己体内升起一种滚烫的力量！
　　这力量令他感受到，自己身体里的血液像是燃烧起来一样，有着使不完的精力！
　　似乎自己真的从亚莎身上，得到了什么了不得的东西！
　　这是怎么回事呢？
　　突然，赤智似乎想到了什么，发现了自己身体滚烫力量的源头！
　　一杆沐浴鲜血的长枪！
　　顿时，赤智整个人为之一振！
　　难道……难道说……
　　只是在他们说话的时间里，一些人便已来到了他们身边，将他们找到。
　　望着这些找上门来的人马，亚莎猛然一惊，赶忙将衣物整理工整。
　　而赤智看着领头那人，则是十分惊喜道。
　　“银，你们全都平安无事吗？！”
　　银冷冷一笑，拍着赤智肩膀道。
　　“废话，那是自然了！你耍帅留下来断后的家伙都没有事，我们又怎会出问题了！”
　　回想着之前的种种跌宕起伏，现在众人竟能全部平安无事的逃离出来，在赤智眼中简直就是不可思议的事情。
　　不过赤智内心还是有着一重担忧。
　　那就是他还未出现在面前的那位重要伙伴。
　　火红，你一定要平安无事啊！
　　只是眼下，即便他再担心也无济于事。
　　他只得转头向小银问道。
　　“对了，你们是怎么找到我们的？”
　　银理所当然道。
　　“那还用说，当然是靠着我们之间的羁绊啊！”
　　然而班纳伊却很是理智的打断了银的说话道。
　　“呃……其实是我在百变怪身上安放了追踪器，非常感谢你的帮助赤智先生，只是这只百变怪对我来说是非常重要的搭档，还请你把它还给我好吗？”
　　“啊？”
　　不知何时，赤智已干着偷摸的事情，悄然将百变怪收入了自己的高级球内……
　　这件事情连他自己都不清楚。
　　似乎邪火的灼烧，已在他的心智中留下了不可磨灭的影响。
　　有些尴尬的将百变怪从精灵球中释放，赤智尬笑道。
　　“呀呀……这……真不好意思，我只是……”
　　没等赤智解释什么，班纳伊已非常高情商的将话题岔开。
　　“没关系的，这次行动能够成功多亏了你的出色表现啊，只是不知接下来你有何打算呢？在这次事件过后，你在联盟内很有可能已经无法继续留存下去，要不要考虑加入我们熔岩队呢？”
　　火雁的狐狸鼻子，十分敏锐的嗅着空气中残留的余韵，搂着亚莎滚烫的躯体，一脸坏笑道。
　　“是啊！你这小坏蛋，都偷吃了我们这么重要的宝贝，难道还想不留下来负责吗？”
　　被火雁突然识破什么，亚莎连忙羞红着脸辩解道。
　　“什……什么啊！才没有那种事情，赤智你做你想做的事情就好了，不要听她乱讲！”
　　“哦？是吗？亚莎小妹妹，口是心非可是留不住男人的心的！”
　　没有理会火雁的胡言乱语，但赤智此刻也不得不深邃的思考起自己今后的路来。
　　虽然他在一众守卫面前，没有暴露自己的身份，但莉拉可是知道他真实身份的。
　　一旦她将自己暴露出去，那么今后自己在联盟内便只有劫狱重犯这一重身份。
　　只是在一切还没有结果之前，他还没想做出过早的决定。
　　“嗯……我想在观察一段时间，也许就三五天的时间，再做出决定。”
　　听到赤智的话语，班纳伊点了点头，并不感到意外。
　　在他眼中，赤智虽然有时候异于常人的疯狂，但大多数时候都是一个心思缜密的人。
　　和这样的人交流，他就知道自己不需要多浪费口舌。
　　“好，既然你有自己的想法，那么我也不多说什么，照着你自己的想法做吧！”
　　见状银却是趁机上前，对赤智勾肩搭背道。
　　“呵，事到如今了，还有什么好犹豫的？干大事啊兄弟，我可是已经决定彻底从联盟中，建立自己的势力了！怎样，跟我们一起来做大做强吧，我们这回可是要动真格的了！”
　　看了一眼跟着银杀出来的各路囚犯，赤智转了转眼睛道。
　　“难道说……你把这些家伙收编了？”
　　只见银指着身后的一众从监狱中逃脱的囚犯，得意洋洋道。
　　“哼哼，那是自然，这些人现在都是跟着我打天下的重要部下了！拥有这些力量，我们今后可是真的要发达了！以后我们的组织就叫【赤银队】！”
　　因佩尔一役，若要说谁的收获最大，那必然是银这小子。
　　他靠着【自由】这一条件，空手套白狼，在监狱内收拢了一大帮的非法训练家。
　　每一个被他释放出来的人，都被迫成为了他的手下。
　　而那些没有答应他的条件，一时嘴硬的人，或是不相信银能带他们越狱的囚犯，现在都后悔莫及的待在因佩尔监狱的牢房里。
　　这些从监狱中逃脱出来的犯人，除了原本的熔岩队成员之外，几乎所有人都被银收编，纳入了自己的势力范围内。
　　赤智看着这些凶神恶煞，各有个性的犯人，有些小声的向银问道。
　　“你确定这些人真愿意跟着你干吗？我怎么感觉要不了多久你们就得散伙啊！”
　　正在这时，没等银说些什么大话，如左膀右臂般站在他身边的【工厂头目】达拉笑着对赤智道。
　　“哈哈哈，别担心，你可别小瞧了你这位朋友，我们都是被他的远大理想和宏图壮志所吸引，真心实意的想要跟着他干一番事业的啊！”
　　在达拉出声后，那些囚犯们一个个连连点头，没有人敢有不服之言。
　　“是……是啊！我们都是想要跟着银首领干大事的人！”
　　“没错，我们都敬爱着银统领！”
　　此时此刻，众人都露出一副心悦诚服的样子，没有人在这一时刻否定对方的话。
　　在越狱的过程中，众人皆是拼尽全力，对于彼此之间的实力差距，亦是心知肚明。
　　银虽然精灵的等级都在三四十级，但却有着常磐之力的加持，与精灵默契无间，展现出的实力不容小觑。
　　而工厂头目达拉更是原本联盟内的老牌强者，拥有着馆主级的实力。
　　而达拉之所以愿意帮助银干大事，首先自然是因为承诺。
　　像他这样的汉子，只要答应了对方，那么就不会反水。
　　其次在达拉看来，这些囚犯中并不净是被联盟压迫捕捉的自由训练家，和起义反抗者。
　　其中还有着一部分的确有着恶劣行径的犯罪分子存在。
　　这些人便不能让他们自由离开，对社会造成危害。
　　将他们集中在一个组织内进行改造，挑选出一些可以派上用场的家伙，把一些无药可救的东西清理掉，倒是一个还算不错的选择。
　　而且在银的部众中，有着相当一部分是他原本【战斗工厂】的成员，所以他对于掌控这新生成的组织，有着十足的信心。
　　当然，最关键的是银身上有一股王霸之气，和一个伟大的理想。
　　这个理想和达拉帮助底层人民获得更好生活的目标，可谓不谋而合。
　　虽然银现在还只是一个籍籍无名的无名之辈，但说不定这个还略显青涩的青年，未来真的能铸就一番宏图伟业，改变这个世界！
　　就在这时，原本站在熔岩队中的班纳伊也走到了银身边。
　　“没错，我也决定以合作者的身份加入【赤银队】，这个组织我们【熔岩队】十分看好，所以会持续对其进行扶持帮助……”
　　“啊？！”
　　看到班纳伊做出的决定，赤智是真的感到有些意外了！
　　他没有想到银的组织，居然能得到一呼百应的支持，连熔岩队也对他们下注！
　　话说起来，银这家伙赤智从一开始认识他，就感觉这个小子身上的气运惊人。
　　而现在更是气势如虹的真正形成了势力。
　　见鬼……这家伙该不是真的拿了救世主的剧本吧？！

第277章 坠入深渊，极霸赤智的诞生！！！
　　第277章坠入深渊，极霸赤智的诞生！！！
　　面对班纳伊的跳槽，火雁倒是没什么太大表示。
　　因为这是她和赤焰松联络过，商量好的事情。
　　毕竟这么个组织在自己眼皮子底下建立起来，他们【熔岩队】说什么也不可能不闻不问。
　　而如果不想直接打压的话，派个人以合作的名义过去监视着，便是个还算不错的决定。
　　虽然达拉知道这家伙目的不单纯，但也没有做出反对的态度。
　　说到底这也是一种妥协和交易，大家为了各自的目标，有时候便不得不让关系交织在一起。
　　现在他们的【赤银队】才刚刚发展起来，【熔岩队】作为芳缘地区的老牌精贼团，没把他们直接吞并了，只是在他们大本营里插个眼，已经算是很给面子了。
　　当然，他们两个的博弈也只在第二层罢了，班纳伊心里真正的算盘，是为了观察银这个家伙。
　　因为某个男人的缘故，他不得不对这小子格外留意……
　　当然其中的曲曲折折，没有跟这些人精打过太多交道的银自然不会明白。
　　作为这群人中炙手可热的关键先生，他意气风发的对赤智道。
　　“怎么样！看到了吧，这就是本大爷的领袖魅力，你还有什么可磨叽的，赶快来一起干大事啊！”
　　赤智摇了摇头，笑了笑道。
　　“抱歉了银，我暂时没有决定未来的道路，请等我思考一下再给你回复吧，反正你现在身边有了这么多同志，也不差我一个，到时候我说不定哪天就来投奔伱了，你也想办法自己发展起来吧！”
　　面对赤智的话，银也没多强留什么。
　　毕竟在那一顿毒打之后，他也明白自己这位兄弟是有自己的脾性的，这个红帽男人一旦决定的事情，就绝不是三言两语可以改变的。
　　“唉，真是的，这组织的名字可是用我们两个命名的，你可不能缺席啊！那我就先去发展，你就等着看我们扬名天下吧！”
　　赤智笑了笑，心想这也许是个不错的结果。
　　自己如果还能留在联盟内继续发展，而银在联盟外组织自己的势力，那他们就拥有了可进可退的两条道路，可以改变这个世界。
　　突然，赤智想起了一件事情，有些为难的对银道。
　　“对了，银……那个小遥那边……”
　　银摊手不屑一笑。
　　“呵，那还用说吗，我马上就跟她坦白一切，大家好聚好散！”
　　叹了口气，赤智也知道这是没有办法的事情。
　　有些人，有些事，就注定不会两全其美。
　　尽管之前赤智曾出面劝阻银离开小遥身边，但亲身感受到了这个急需改变的世界，赤智的眼界已被残酷的现实狠狠拓宽，知道了银这么做的必要性。
　　在真正的大事面前，这点小情小爱不过是微不足道的事情罢了。
　　目光在人群中扫荡，赤智找到了一个落寞的青年。
　　那个人正是良平。
　　在这次的行动里，他也被赤智一同从监狱中解救了出来。
　　只是他虽然安然无恙，但他的精灵都已永远离他而去。
　　见到这位昔日友人落寞的样子，赤智关切道。
　　“良平，你未来有什么打算呢？”
　　良平脸上露出憔悴之色，摇头笑道。
　　“我现在已经失去了所有的精灵同伴，现在只想回到老家，跟父母奶奶一起过平淡的生活……”
　　叹了口气，赤智知道这个男人已经在这个残酷的世界，承受了太多的东西。
　　现在自己唯一能够做的，就是让对方好好休息一下，安度余生。
　　突然，良平像是想起了什么，对赤智道。
　　“对了赤智，经过上次的围剿行动，现在的秋叶镇已经失去了守卫，你最好回去看看。”
　　秋叶镇？！
　　赤智内心一颤。
　　没错，自从良平他们这些非法训练家遭到打击后，秋叶镇就成为了无人看守之地。
　　一想到这里，赤智灵机一动，对银提醒道。
　　“银，不如你们先去秋叶镇落脚吧，那里不但有火山灰积累的肥沃土地可以种植树果，还有流星瀑布可以开采矿业，是个适合你们起步发展的好地方！”
　　听到赤智的话，班纳伊也赞同道。
　　“嗯……那里也是熔岩队活动的区域，彼此也算有个照应……”
　　虽然达拉这个老江湖明白，对方嘴上说着照应，其实是更便于熔岩队监视控制他们。
　　但他也不好直接开口拒绝。
　　银更是一口答应道。
　　“好！既然这是小赤你的提议，那就照你说的做吧！”
　　赤智松了口气，对其点头道。
　　“过几天我也会去那边看看的，你们便先行一步吧！”
　　在临别之时，亚莎从身上取出了一根燃烧着火焰的羽毛，在无言中将它递给了赤智！
　　赤智顿时眼前一热……
　　这是……火焰鸟的羽毛！
　　这是亚莎家族代代相传的信物！
　　霎时间，赤智似乎明白了什么！
　　毫不犹豫的，他狠狠收下了这根燃烧着火焰的羽毛，对亚莎道。
　　“好！你放心吧亚莎，从今往后一切都交给我吧！我一定会对所有东西负责到底的！”
　　一刹那，亚莎浑身滚烫，像是被电击了一般，整个人沐浴在强烈的震撼中！
　　哦……哦……这说话是多么的强而有力了！
　　负责……负责！
　　一瞬间，亚莎顿时感到一切付出都是那么的值得！
　　“赤智！”
　　这一刻，亚莎热泪盈眶，狠狠扑进赤智怀中！
　　而赤智更是随着体内滚烫感觉，狠狠将对方抱紧！
　　两人紧紧相拥，一股强而有力的滚烫气场冲击着在场的每一个人！
　　这是多么感人肺腑的场景啊！
　　交待完了各种零零散散的琐事，在所有人离去后，赤智身体内的某种东西，像是不必再去遮掩一般突然释放！
　　他望着手中燃烧的火焰鸟羽毛疯狂大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！啊……这炽热燃烧的力量，是多么的有力了！这等神物到手，天下间还有谁能挡我了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于明白了，原来这才是人际交往的正确打开方式！！！”
　　看着手中的火焰羽毛，感受着自己体内熔岩之血带来的无穷力量，这一刻，赤智领悟了！
　　没错，只是和那些女人，成为不知所谓的朋友，根本无法得到她们的全部助力！
　　只有用极霸的力量，去将女人征服，自己才能得到对方全心全意的帮助，变得更加雄伟，强大！
　　极霸矛！
　　这就是自己的最强武器！
　　唯有它才能助力自己征战这个黑暗邪恶的世界，在这个乱世中杀出一片新世界来！
　　在赤智顿悟的刹那，他坚定了自己黑暗英雄的信念，身上的【霸主气场】得到了彻底的黑暗升华，变成了无与伦比，霸道至极的……【极霸气场】！！！
　　轰——
　　极极极！霸霸霸！
　　纵横八荒，唯我独尊的极霸力量，在赤智身上显现！
　　这一刻，他再也不是从前那个不知所谓的无能东西，而是成为了拥有所向披靡力量，意志坚定如铁的男人……极霸赤智！！！
　　正当赤智开怀大笑时，他整个人浑身一颤，心有所感！
　　有一个熟悉而黑暗的波动，正在向着他不断靠近！
　　这感觉令赤智内心无法抑制的狂涌起来！
　　这究竟是什么情绪？
　　惊喜？亢奋？恐惧？
　　只是在赤智不知以何种情绪面对对方时……
　　嗄——
　　那道熟悉而又陌生的身影，已然出现了！
　　此时此刻，火红身上的黑暗邪火已然褪去，露出了她的真身！
　　比普通的火恐龙足足高出一个头，四肢分明的修长身形，更是和一般火恐龙的蜥蜴造型截然不同！
　　此时此刻，拥有一头蓬松红发的火红，已经在生理构造上十分接近人类，只是在尾巴和眼睛一些特征上，还明显保留着蜥蜴的特性。
　　如果忽略她一身橘红色的皮肤和燃烧着火焰的尾巴，火红的样貌已经很接近人类的造型。
　　也许是恐怖谷效应在发挥作用，赤智内心不由得对这个似人非人的生物，产生了无比强烈的畏惧心理。
　　只是赤智的注意力很快被火红手中的东西转移。
　　只见在她的手中，正携带着一个让赤智意想不到的人！
　　“莉拉？！”
　　火红的脸上露出了十分人性化的邪笑，用力点了点头。
　　【嘻嘻……多亏了你教我的方法，我成功跑出来了！不过她现在已经没用了，把她烧成灰吧！】
　　什么……你这家伙……
　　此刻的火红已经能用十分清晰的语言，和赤智进行心灵传讯。
　　头一次如此明确的感受到对方的意念，赤智一时间竟有些恐惧起来。
　　这让他产生了矛盾而奇怪的心理。
　　火红现在究竟还算是精灵吗？！
　　自己以后到底该拿它怎么办了？！
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只是转眼间，伴随着莉拉惨绝人寰的叫声，他的注意力已经不在思考这件事上了。
　　看到将要被火焰吞噬的莉拉，赤智一道意念，让火红停止火焰攻击。
　　在这一刻，莉拉惊恐的倒在地上，对着赤智魂不守舍道。
　　“是……是你！！赤智你这个恶魔，不但和熔岩队狼狈为奸放跑了这么多罪大恶极犯人，还杀害了这么多人，可恶，你这恶贯满盈的东西，我绝对不会放过你啊！”
　　说着莉拉狠狠召唤出了自己五十三级的梦妖魔，要与赤智决一死战！
　　面对莉拉的反扑，火红显得很是不屑。
　　没等梦妖魔有所动作，火红已经像老鹰捉小鸡一样把莉拉拽了起来，手臂上邪火一阵翻腾，顿时让莉拉花容失色。
　　“救命，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　被邪火炽烤的莉拉坠入了无比的黑暗地狱中，父母惨死的画面不断在她眼前循环播放，令她的脑海一片混沌，除了极度痛苦的感觉什么都无法思想。
　　在这样的情况下，梦妖魔根本无法做出反击！
　　只是在它迟疑的瞬间，火红已开始发难。
　　它的另一只手显露出邪火构成的【魔龙化身】，一只巨大无比的黑暗龙爪向着梦妖魔笼罩而来，如同五指山一般瞬间将其镇压！
　　恐怖的巨爪将梦妖魔笼罩，邪火的力量瞬间对它的灵体之躯造成巨额伤害！
　　要知道，【幽灵系】的精灵和一般的精灵是不一样的。
　　它们的躯体是由幽能组成的能量体，一般的物理招式对其无法产生任何伤害。
　　只有同样是能量体的攻击才能对其造成影响。
　　俗话说【鬼也怕恶人】，充满邪恶意念的【恶念】，则是众多能量体中对幽能杀伤性最强的一种！
　　因为【幽灵系】的精灵和【超能系】的精灵一样，对精神一类的波动十分敏感，所以它们害怕的弱点就是专门针对精神造成影响的【恶念】。
　　而火红领悟【完全境界】诞生的邪火，就是拥有火元素燃烧特性的可怕进阶版【恶念】。
　　恐怖的邪火不断焚烧梦妖魔的躯体，对其造成持续伤害。
　　就算它化作一道暗影流光，从巨爪从冲破出去，但身上的黑色火焰依然持续不断的燃烧着！
　　邪火就像火红充满恶意的诅咒一样，一旦沾染就难以自然熄灭！
　　而且因为融合了【恶念】的缘故，寻常的水也很难对其产生效果！
　　只一刹那的交锋，梦妖魔的神智造成巨量的伤害！
　　轻而易举的将莉拉拿捏，火红像是展示工作成果一样把哆哆嗦嗦的莉拉摆在赤智面前。
　　此时此刻，在火红的邪火焚烧下，莉拉的衣物已被焚毁大半，露出白皙中透着潮红的蜷缩躯体，就像煮熟的虾子一样诱人。
　　顿时，赤智感受到原本已经压抑下去的邪火，似乎再度升腾起来！
　　自从火红进化之后，赤智的大门也像是彻底敞开般，整个人的思想得到了进化。
　　邪火在疯狂上升，赤智眼中一片炽热。
　　沐浴熔岩之血的圣枪开始燃烧起来，在黑夜中战栗不止！
　　在这一刻思想着莉拉的身份与背后的能量，一个又一个宏图大志和完美计划在赤智心中生成。
　　没错，我还需要更多的助力，更多的翅膀！
　　黑暗深邃的思想，令赤智做出了一件不可思议的事情！
　　“去吧晶钻！给我将这散发邪火的黑暗怪物击退！我要拯救我心爱的莉拉小姐呀~”

第278章 极品坏男人，赤智的纯爱攻势！
　　第278章极品坏男人，赤智的纯爱攻势！
　　“艾比！”
　　经过一段时间常磐之力的恢复，晶钻终于重新恢复了身体的力量。
　　它毫不犹豫的化身湍流上前，抵御着火红身上散发的邪火，向其一拳杀去！
　　看到这不可思议的画面，火红以为自己中了莉拉的幻象术！
　　怎……怎会这样了？！赤智，是我救了你啊，你……你怎会这样对我，这不可能啊！！！
　　面对晶钻的袭击，火红丢下莉拉，就要使出【魔龙化身】与其血战！
　　狂暴愤怒恶极的黑暗火焰疯狂升腾，将火红的躯体包裹壮大，使其魔威滔天，简直犹如最可恶的魔神般顶天立地，无法战胜！
　　这一刻，就算晶钻名义上有着最为克制对方的【坎水斗气】，那又怎样了？！
　　说到底，【坎水斗气】不过是靠着【完全境界】，在没有任何元素力量的斗气中，用思想推动出来的虚假【完全力量】罢了！
　　【邪火】，是真正融合了天地火元素与自身邪恶意念能量，达到天人合一境界的真·完全力量！
　　真正能与【邪火】一较高下的同级别存在，唯有【斗焰】这一级别的能量！
　　就算【坎水斗气】运用到了【完全境界】的力量，去将思想推动模拟出【水】的性质，终究也不过是没有才能的人，亡羊补牢的后天之举罢了！
　　面对天赋，思想，努力合一天生我才，天道酬勤的邪恶火红，这等东西又怎能将她打败了？！！
　　就在这时，一道无比霸道的意念，在火红脑海轰鸣！
　　【可恶，伱是想造反了吗？！还不快给我停下！】
　　什么？！赤智……难道……真的是你？！！
　　一瞬间，火红意念内掀起万丈狂澜，身上的邪火顿时一滞，未能将【魔龙化身】施展！
　　就在这时，晶钻抓住破绽狠狠上前，对着防御空虚的火红施展可怕的流水连拳！
　　【坎水奥义·流水不尽】！
　　蔚蓝色的坎水斗气在晶钻拳端流转，连续不断的拳头落在火红身上，如同涛涛江水般连绵不绝！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在赤智的精神压制下，火红无法施展力量，被这连续的进攻，打的败退连连！
　　在火红身上邪火虚弱的时候，赤智狠狠转动最强的高级球，将其收入球内！
　　轰——
　　精灵球内，被赤智以【驭之力】镇压的火红无比痛苦道。
　　【赤智，你为何要这样对我了？！我们难道不是最好的同伴吗，你答我啊！！！】
　　面对火红的质问，赤智毫不犹豫的真挚答道。
　　【火红，我这都是为了帮助你完成修行啊！你现在的进化还完全不够班，还不能很好的控制自己的力量，我必须要帮助你完成最后的历练，才能安心的放你出来啊！在你彻底掌控自己的力量之前，便给我好好的待在里面修炼吧！】
　　面对赤智的终极答案，火红十分痛心，但亦只能将其理解！
　　因为……她就是赤智最好最亲密的同伴口牙！！！！！！！！！！！！
　　【呜……呜……赤智，我一定会努力修炼的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　轰——
　　无边的痛苦，如潮水般涌来！
　　这些痛苦的意念，如同最猛烈的燃料一般，推动着火红体内的邪火，燃烧升腾！
　　轰轰轰——
　　可怕，骇人，恐怖的邪恶火焰，在精灵球内将火红完全吞噬，推动着她不断修炼，将身体的一切向着更加恐怖可怕完美的境界重塑！
　　吔！！！！
　　感受着精灵球内不断传来的恐怖悸动，赤智长舒了一口气！
　　嘻……嘻嘻……嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　火红，你这家伙就给我老老实实呆在里面吧！
　　不要妨碍我干大事啊！！！
　　是的，人类能够驯服精灵，最为根本的不是因为人类拥有强壮的身体，或是强大的元素亲和力。
　　而是因为人类比精灵更加智慧！更加邪恶！更加强大！
　　【恶意】就是进化的阶梯，在火红得到进化的同时，赤智亦得到了完全的【进化】！！！！
　　现在的赤智，已不再是当初那个拥有伦理良知、道德底线、法律意识（呃，这个好像从没有）、诚实善良的热忱青年了！
　　被世界的恶意不断雷普，这个红帽男人已经得到邪火的完全重塑，不再被任何东西束缚，而是会用尽一切去与这个世界上任何阻挡他理想与意念的东西战斗！
　　赤智已经从原来的赤智变成了现在的……
　　极霸赤智！！！！
　　邪恶，霸道，智慧，强横！
　　这些力量全部轰进了赤智的体内！
　　这等可怕的邪恶霸主，天下间又有谁能够阻挡了？！！！！
　　又有谁TMD能够阻挡了？！！！！！
　　将火红狠狠镇压后，赤智立刻冲上前去，将衣不遮体的莉拉扶起。
　　“莉拉小姐，你没事吧！刚刚可真的是很危险，快让我看看你有没有受伤……”
　　说着赤智就向莉拉破碎衣衫下，诱人大虾般白里透红的躯体探去……
　　看着自己向自己走来，莉拉如同受惊的小鹿般退后，大声哭喊道。
　　“你……你不要过来啊！快给我走开，你这假心假意的东西！”
　　然而这一刻，赤智狠狠释放出自己的【信赖气场】，用着【善意谎言】和【自由之心】的奥义，将【火】与【雷】的力量同时轰进气场中，向着莉拉释放终极奥义！
　　赤智露出很是悲恸的表情，对莉拉情深意切道。
　　“莉拉小姐，你难道还没有感受到吗?!不论何时，你对我如何误解，我都没有伤害过你，反而将你从那可怕精灵手中救下，你可知这是为何了？我可以毫不违背内心的告诉你原因，那就是因为……我·爱·你！！！”
　　？！！！！！！！！
　　啊！啊！啊
　　一字一句，如同晴天霹雳，盖世惊雷，轰进莉拉的躯体！
　　霎时间，万千反应交织在莉拉脑海，荡漾起恐怖的生化反应！
　　洪水泛滥，潮水暴涨，泉水喷涌！
　　在赤智无数气场交叠狂轰滥炸的终极告白下，莉拉发现了无比可怕的真相！
　　自己……自己竟……自己竟然……
　　深深的爱着这个男人！！！
　　呜……呜呜……我怎会这样……这样……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　但很快，莉拉体内就产生了极度的罪恶感！
　　自己……自己怎能继续爱着这个充满罪孽的男人了！
　　不可以……这就绝不可以啊！
　　自己必须要跟这个罪恶的男人一刀两断！
　　轰——
　　莉拉体内的正义感燃烧起来，狠狠将体内喷涌的爱水压下！
　　她眼中爆发出一阵泪花，歇斯底里的朝着赤智咆哮道。
　　“够了！！！事到如今说这些又有什么用了！你犯下滔天大罪，还杀了我的朋友，我们之间已经没有任何可能了！今天我就要匡扶正义，将你这法外狂徒束之于法呀！”
　　这一刻，面对莉拉的负隅顽抗，赤智加大气场力度，狠狠冲着莉拉继续猛攻！
　　“不！莉拉，不要再去逃避了！我能够感受到，在你的内心中，一定也是爱着我的！我能感受到呀！为何你要这样对待自己，为何你要这样对待我了？！用一些不知所谓的借口，去将这感情躲避，难道这就是你的选择吗？！”
　　在赤智的步步紧逼面前，莉拉无比恐惧。
　　这个男人就仿佛拥有可以看透心意的魔法，自己内心的一切，似乎都已被面前这个男人看穿！
　　但即便到了被扒个精光的地步，莉拉依然如同贞洁烈女般誓死抵抗道。
　　“没错，这就是我的决定了！我莉拉绝对不会跟你这可恶的恶棍蝇营狗苟的！什么都不要废话了，你快还我朋友的命来！”
　　这一刻，赤智发出了响彻天地的咆哮。
　　“够了！你为何要用这不知所谓的东西，折磨自己了！你要知道，她失去的只是生命，你失去的可是爱情啊！！！如果她真的是你最好的朋友，那么她也一定也不希望因为自己而让你失去世上最宝贵的东西啊！”
　　轰——
　　被这强而有力的说话冲击，莉拉的脑子像是被搅成了一团浆糊，开始变得不知所谓了起来。
　　呀……呀呀呀……这……这是这样的吗？！
　　我……我怎么觉得好乱……呜……我到底该怎么办是好了……
　　原本莉拉坚定的立场，在赤智极度霸道的攻势面前，开始变得不知所谓起来！
　　是了，在如此强猛的霸气下，试问天底下又有哪个烈女能够承受的住这般一往无前的攻势呢？！
　　就在莉拉痛苦思索的时刻，赤智已狠狠来到了她的面前！
　　他顶天立地的站在莉拉面前，如同一座大山般给予对方铺天盖地的男子气概，压迫的她情不自禁的化作高山下的潺潺流水！
　　这一刻，莉拉眼睛直勾勾的盯着赤智强健的身体，狂喘着热气道。
　　“你……你……你要干什么？！”
　　赤智眼中升腾燃烧着疯狂的邪火，露出邪魅无比的笑容。
　　“莉拉，就让我来帮助你，唤醒你体内对我的爱吧！！！我相信，你的身体是不会说谎的！！！不必痛苦挣扎了，我现在便来将你从苦海中解脱！”

第279章 莉拉的恶堕，赤智的正义！（求月票
　　第279章莉拉的恶堕，赤智的正义！（求月票）
　　这一夜，注定是不同寻常的夜晚！
　　在这一夜里，发生了太多太多，不同寻常的事情！
　　【洛托！你成功和莉拉修成正果，你们的羁绊狂增劲增暴增，情比金坚！】
　　【你们的关系上升为【不要停下，无法自拔】！】
　　【伱的精神力得到强力推动，拔升到十二阶段】
　　轰——
　　在那疯狂的一夜里，赤智感受到了莉拉的精神力量轰进了自己的体内！
　　对方恐怖浩瀚的精神，狠狠滋润着他的精神，如飞升一般将他带到了一个前所未有的境地！
　　毫无疑问，这就是爱的力量啊！
　　无比疯狂的一晚过去，莉拉蜷缩在一棵大树下，掩面抽泣，眼中流淌着羞耻的泪水。
　　呜呜呜呜……自己……自己竟然堕落了！
　　呜……我这下贱的女人，又有什么颜面活在这世上了！
　　黄瓜香，我对不住你啊！我这便去找你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　流淌着无比痛苦与羞耻的泪水，莉拉就想要了结自己的生命，去弥补自己犯下的罪恶！
　　啪！
　　就在这时，一只强而有力的手狠狠将她攥紧，紧接着用他那能让所有人神魂颠倒的力量，发出魔鬼般的声音！
　　“不要干傻事，莉拉，我已感受到了，你的内心已经与我的爱意交合在一起，为什么要去做这不知所谓的蠢事，而不给自己一个机会，去了解真正的自己，和这个真正的世界呢？”
　　莉拉娇躯一颤，内心剧震起来，扭动着身体大声呐喊道。
　　“不要！！！跟你这种恶魔人渣在一起，我宁愿去死啊！不要以为你用那卑鄙方式将我玷污，我就会屈从与你！我死都不会啊！！！”
　　面对莉拉贞洁烈女般誓死不从的态度，尽管赤智已感受过她内心与身体内的滚烫爱意，但他亦明白在这世上，就是有这样一群不知所谓的东西，喜欢用着各种借口去将自己束缚，做着庸人自扰的事情，而不能像他一样意念通达，尽享欢愉。
　　只是，温柔体贴的赤智，就绝不会让莉拉陷入这般难堪的境地。
　　他便要用自己的智慧，去帮助对方从这不知所谓的伦理道德中走出。
　　“莉拉，既然你死也不愿承认这份至真至纯的爱意，那么我就只好把我们爱的证明传到各种媒体，让大家来观摩我们之间的爱，让他们去知晓你是否真的爱我了……”
　　“什么？！！！！！！”
　　莉拉惊叫了起来，险些两眼一白当场晕厥过去！！！
　　这……这……这淫贱无耻的男人，怎能……怎敢这么做了？！！！
　　如此恶毒，如此下作，如此……如此……
　　听到了这魔鬼般的说话，莉拉感到眼前这个戴着红色帽子的男人，像是比十万个杀人魔还要可怕！
　　“呜……你……你TMD不能！”
　　而这一刻，赤智却是无比强横的释放出那惊天动地的极霸气场，狠狠冲击着莉拉脆弱的心灵，质问她道。
　　“那你为何非要躲避着我的爱，去迫我做这种事情了！你到底爱不爱我，你答我啊！！！”
　　莉拉终于抑制不住崩溃的心情，放声大哭起来。
　　“呜……你……我……我爱你！我爱你！我爱你啊！！！呜哇哇哇哇哇——”
　　这一刻，莉拉终于不再用那不知所谓的是非曲直，去将自己内心的爱意遮掩，狠狠的，大声说出了令她无比羞耻的事实！
　　而赤智亦狠狠将其拥抱，拥有！
　　这一刻，两颗心激荡在一起，终于赤诚相待！
　　赤智淫贱无耻的所作所为，看上去像是在威胁对方，其实这是在拯救对方的生命！
　　他是在给莉拉一个台阶，让她可以心安理得的享受这种沉沦的快乐！
　　否则以对方的性格，想必一定会自寻短见。
　　而现在，用着一些小小的【善意谎言】，赤智便将这个女人从不知所谓的正义感与道德伦理中拯救出来，去享受这世上最美好最快乐的事情！
　　这是何等的大智大善口牙！！！
　　没错，现在的赤智已开启慧根，从一切束缚着人，令人不自由，意念不通达的东西中解放出来！
　　现在的他已经彻底明白，想要在这个黑暗的世界崛起，改变这个腐朽的世界，就必须不择手段，用尽一切力量去将自己强大起来，利用一切东西向上爬，改变自己的处境。
　　这就是赤智觉醒的黑暗觉悟！
　　我不入地狱谁入地狱！！！
　　想要和统治世界的恶人较量，就要有比他们更凶更恶的觉悟才行！
　　畏手畏脚，用一些道德伦理去将自己的手脚束缚，是没有可能在那些已经掌控一切的人手中解放这个世界的！
　　为了更多人的解放与自由，有时候就不得不将一些东西牺牲，利用！
　　所以当莉拉这样的【好人】阻挡在他面前时，他亦没有选择，必须想尽一切办法令其站到自己这一边来。
　　虽然在这个过程中，可能会做到一些伤害对方的事情，但这绝无办法避免，赤智亦毫无畏惧的愿意承担一切罪恶！
　　因为他明白，这世上还有千千万万像良平，亚莎这样的【好人】，正遭受着联盟的迫害！
　　这个世界就不给【好人】活路，所以就算对方再善良，再正直，为了达成自己的目的，赤智也不会有任何的动摇，慈悲！
　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！
　　为了反抗联盟的压迫，赤智必须这么做！
　　当莉拉站到自己的对立面上来，当二者之间走到这一步时，他没有选择，也没有其他道路可走！
　　要么毁灭她，要么……拥有她！
　　赤智在艰难的思想抉择中，毅然决然的选择了后者，给对方一个了解自己，了解世界的机会。
　　赤智也想当一个好人，但他没得选！
　　这个充满恶意的世界，只有当一个不择手段的恶人，才能将其改变！
　　为了拯救世界，而背负起滔天的罪恶，是一件比一味的恪守原则，独善其身更需要觉悟的事情！
　　将【恶】的力量发挥到极致，去做真正正确的事情，这就是赤智解放自我黑暗面后，得到的答案！
　　正所谓男人不坏女人不爱。
　　在赤智这令人发指的极霸攻势下，莉拉似乎已经被这极霸之力彻底攻陷，在赤智怀里哭嚷起来。
　　“为什么！为什么你要这么做了！我明明这么喜欢你，欣赏你，你却要做着黑暗罪恶的事情，将我对你的爱侮辱践踏了！你答我啊！”
　　听着莉拉的哭喊，赤智脸上露出正气凛然的神色，肃然说道。
　　“莉拉，你是了解我的啊！难道你认为我是那种邪恶的人吗？不，我这么做都是为了贯彻真正的正义啊！”
　　这一刻，当赤智如此说话时，莉拉仿佛溺水的人抓住了一根救命的稻草，不断的向赤智问询道。
　　“贯彻真正的正义？！这是什么意思了？！”
　　听到莉拉说出这种话，赤智脸上露出了大功告成的笑容。
　　因为当对方开始不断为这种事情，寻求各种答案与解释的时候，就证明这个女人已经彻底沦陷在爱情的魔沼中，渴望用一些东西去将自己内心安定。
　　这个时候，只要随便给对方一个不是太过离谱的答案，对方都会降智相信。
　　于是，赤智顺理成章的对其说道。
　　“莉拉，你要知道这个世界并不像你想象中的那么美好，在你看不见的地方，有许许多多的人们正在饱受磨难，而我和一些志同道合的朋友，正尝试将他们从困苦中解放，只是联盟亦有你看不见的黑暗一面，那些关押在监狱中的人，并不全像你想象中的那样，是十恶不赦的罪人！”
　　尽管莉拉的头脑已被爱情草昏，但她依然不会如此轻易相信赤智的话。
　　“呜……我……我不相信联盟有你说的那么黑暗，虽然联盟里有一些像琉琪亚这样的不知所谓的败类存在，但我相信联盟大体上一定是正义的呀！”
　　这一刻，赤智更进一步的对其说道。
　　“莉拉，给我一个机会，我会带你去见识这个世界你所不知道的一面，让你真正了解什么才是真正的正义的！请你一定要相信我啊！你不是说要和我一起维护正义的吗？现在我们便去做呀！”
　　轰——
　　伴随着赤智滚烫真诚的话语，理想与爱情同时轰进莉拉的身心！
　　这一时刻，她又如何能够抵挡了！
　　“好……好吧！我相信你，希望你没有骗我……”
　　看到大功告成，赤智忍住内心的笑意，狠狠亲吻了对方一口！
　　仅仅一个夜晚，赤智便成功将对方拿下！
　　当然，赤智也完全没有欺骗对方的意思。
　　因为他说的每一句话，都是全心全意发自肺腑的实话呀！
　　他从未背叛过正义，亦深爱着D之意志！
　　他就是这样一个诚实热忱的男人
　　可以说，现在的赤智，就比以往的任何时刻都要诚实，正直！
　　他已经脱离了虚伪的善，化身正义的恶！
　　在赤智软硬兼施，跟莉拉搞得水深火热时，另一边，在冰冷黑暗的精灵球中，观看了一夜现场直播的火红，已经彻底贯彻【红】+【绿】变【黑】的颜色法则，全身一片漆黑……
　　————
　　月末了，有月票的投一下吧，这个月底没有双倍月票，可以直接投了

第280章 我，赤智，联盟英雄！（求月票）
　　第280章我，赤智，联盟英雄！（求月票）
　　牛！
　　狂牛！疯牛！劲牛！爆牛！
　　在如此具有冲击力的场景下，火红体内的【九牛之力】彻底爆发，百尺竿头更进一步，在无与伦比的巨大痛苦下，释放出无穷无尽的黑暗邪火！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在邪火的煎熬与煅烧下，她彻底释放出可怕的力量，成功突破束缚的上限，迈出了无与伦比的绝伦一步！
　　三十六级！
　　只是一晚上的功夫，她就将自己的力量推动到了三十六级的水准！
　　更加恐怖的是，令她内部的双螺旋信息在邪火的煅烧下再度崩坏，向着更加黑暗深邃的方向发展……
　　她已彻底明白，自己现在的样子，还不够接近真正的人类，无法得到赤智的认可！
　　她需要……需要……
　　他妈的D之意志啊！！！！！！！
　　火红就感受到自己的进化并不完全，她还有机会更进一步，将自己的一切改变成更接近赤智的样子。
　　九牛之力，邪火炼体！！！
　　吔！！！！！！！！！！
　　赤智，我已明悟你的意思！
　　你便是要用这方式去助我修行吧！！！！！！！
　　放心吧，我绝不会辜负你的一片苦心！！！！
　　我就一定会用自己的全部力量，去感受伱对我的关照，用尽一切去修炼将力量推动到最终的完全进化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　另一边，成功让莉拉沦陷在自己的极霸之力下，赤智在水静郊外蛰伏了一段时间，观察了一下各种社交媒体和主流官方的信息动向，似乎发现了一些有趣的东西。
　　这个世界，已经因为那惊天动地的一晚，沸腾起来！
　　于是他决定不再掩藏，而是主动出击，去让一切彻底尘埃落定！
　　此时此刻，整个水静市已经乱成了一锅粥！
　　自从因佩尔监狱沦陷后，联盟官方就试图将情报控制！
　　因为那一夜发生在因佩尔的一切，都是极其敏感的内容，若是散发出去，势必会一石激起千层浪引起前所未有的巨大恐慌！
　　监狱，是以一种象征。
　　象征着当权者对被统治者的秩序与自由的绝对掌控！
　　监狱关住的，不止是里面的囚犯，还有无数民众躁动的内心。
　　它的存在，让无数的人将自己的内心一个个关押在看不见的监狱里，安分守己的在统治者划定的笼子内，做好自己的工作。
　　而当监狱被攻破时，统治者的权威便会遭受前所未有的冲击！
　　那些潜在的反抗者，便会在这一时刻发现这世上并没有完全能够将他们束缚的权威，进而对一些东西产生质疑，发起挑战！！！
　　所以因佩尔监狱发生越狱这种事情，便会被联盟不余遗力的镇压，绝不会存在于联盟大众的眼中！
　　但……这一次，出现了意外！
　　消息像是插上了翅膀一样，在一股无形之力的推动下，被疯狂传递开来！
　　尽管主流媒体对此完全没有声音，但在各种渠道上，有人在暗中发力，不断散播各种有关因佩尔监狱事件的信息。
　　很快惶恐的情绪蔓延开来，整个水静市街头变得冷清起来，大家都害怕着那些冲出来的逃犯并且对联盟的治安能力产生了极大的怀疑。
　　没人知道究竟是谁在散播消息，但很明显，芳缘联盟里……
　　有内鬼！
　　起初芳缘联盟官方还有辟谣的信息流传，让大家不信谣不传谣。
　　但这一次知道的人实在太多了，一传十十传百百传千……
　　当大家所有人都知道的时候，辟谣也就失去了意义。
　　终于，在事发后的一天，迫于各种舆论的压力，以及在一些人的推波助澜下，芳缘联盟高层在紧急磋商后，终于有人出面澄清事实。
　　各种各样的问责，各种各样的通报一股脑的涌了出来……
　　然而有人在这时火上浇油，不合时宜的，将那一晚地下竞技场内囚犯决斗的丑闻也一同爆了出来！
　　一时间，各种视频内容满天飞，而且账号封之不尽，一查IP全是来自关都地区的境外势力……
　　对此芳缘联盟毫无办法！
　　要知道，关都地区可是水最深的地方，那里有着世上最危险最庞大的精贼组织【火箭队】！
　　亦有着无数隐世家族，盘根错节的隐匿在那片深藏无数秘密的土地！
　　尽管联盟方面已经尽力试图挽回自己的公信力，说这是境外势力在散布虚假消息，但有过之前的监狱事件，结合两者之间的关联，各种阴谋论漫天飞……
　　芳缘联盟的公信力瞬间暴跌，引起了一大波的民意反噬。
　　面对这样的情况，芳缘联盟的高层们一个个焦头烂额，只是芳缘联盟这边还没把内部的情况按下，外部的力量又搅动了起来。
　　这起事件立刻惊动了大精灵联盟的国际刑警组织【CPO】，他们表示对这起事件高度关注，并立刻派遣了调查小组前往芳缘配合调查！
　　一个极度敏感的男人，借着这个借口，成功踏足了芳缘大陆！
　　而在这一时刻，另一个惊人的消息亦在整个芳缘掀起波澜！
　　对战开拓区的未来继承人莉拉小姐，在监狱的暴乱中参与镇压活动，遭到了不明精灵的袭击，下落不明！
　　目前根据推测，很有可能已经身亡！
　　霎时间，一石激起千层浪！
　　无数家族与媒体，都被这个消息搅动了起来！
　　要知道，对战开拓区，对于任何一名职业训练家来说，都有着非同寻常的意义！
　　其背后的能量之巨大，已到达了一个常人无法想象的地步。
　　虽然莉拉只是名义上的继承人，在她背后有着无数利益相关的人们，一同操纵着整个对战开拓区。
　　但她一消失，那些背后的人便会立刻开始行动，对整个芳缘的格局产生巨大影响！
　　只是……
　　当对战开拓区的负责人亚希达沉痛悼念自己在事件中牺牲的侄女，并对邪恶的罪犯和无能的监管者进行痛诉的时刻……
　　一个男人站了出来，带着一脸娇羞的莉拉，站在无数媒体的长枪短炮面前，向着千千万万镜头后的人大声宣布。
　　“没错，是我拯救了莉拉小姐！”
　　轰——
　　一瞬间，这个戴着红色帽子的男人，登上了无数媒体报刊与热搜的头版头条！
　　要知道，这家伙不但是这次新闻的始作俑者，而且还是之前闹得沸沸扬扬的地下竞技场囚犯决斗事件的关键人物啊！
　　【震惊！死而复生的莉拉小姐，对战开拓区未来之主再起风云！】
　　【强而有力，天降猛男！红帽小智力挫邪魔英雄救美！】
　　【爆爆爆！有为青年赤智与莉拉大小姐不得不说的一夜！】
　　【谜团重重！大闹地下竞技场的话题人物，竟摇身一变成为英雄？】
　　而在各大媒体众说纷纭之时，赤智身边，莉拉咬牙切齿羞红着脸。
　　她完全没想到赤智竟如此厚颜无耻，胆大包天，居然敢用这种方式来洗刷自己在监狱内犯下的罪行，来摆脱各种干系！
　　毕竟谁能想象，一个帮助囚犯越狱的暴徒，会以这样的身份堂而皇之的出现在公众视野内呢？
　　只是那些为了热度赴汤蹈火的媒体，并不在意莉拉的想法和事实的真相，它们需要的是更加强而有力的热点新闻来带动话题，吸收流量。
　　“莉拉小姐，可以再说一遍吗？就是那天晚上发生的事情！”
　　呜……可恶……又来了……
　　脸上一片潮红，莉拉像是被公开处刑一样，无比羞耻道。
　　“嗯……是……是赤智在我被邪恶精灵掳走的时候，挺身而出打退了那只怪物，将我从它手里解救了出来，然后他因为交战后的精神创伤昏迷不醒，所以才……才……”
　　看到莉拉这副支支吾吾的样子，这些猎狗般敏锐的媒体人似乎嗅到了无比浓烈的八卦气息！
　　就像被腐肉吸引的秃鹫一样，他们一个个探长了脖子七嘴八舌的对着莉拉纠缠不休起来。
　　赤智当着众多媒体的面，毫不客气的将莉拉拉到身边，谢绝了他们的追访。
　　“抱歉，莉拉小姐现在刚刚经历过无比剧烈的精神影响，那段经历她并不想多提，有关事件的真相我们的新闻发布会到此结束，请各位不要再打扰她了，如果还有人想要了解有关这件事情的信息，就请私下联络我进行独访吧……”
　　相比于莉拉的羞耻与愤恨，赤智则是一脸理所当然的样子，享受着闪光灯的沐浴与纷至沓来的各种采访。
　　毕竟在他看来，他在那一夜拯救了莉拉，是无可置疑的事实！
　　有一说一，要是没有自己出手干预火红，莉拉现在恐怕已经被邪火烤成一堆骨灰了，凭借精灵世界的DNA鉴定技术，对方怕是要人间蒸发查无此人了。
　　所以对于拯救了莉拉的功绩，赤智冠冕堂皇毫无心理负担的全部应承了下来。
　　在离开聚光灯后莉拉羞红着脸，狠狠跺了赤智一脚。
　　“可恶！你这家伙是白痴吗？！怎么就这么喜欢出风头！你知道刚才有多么危险吗，万一那些事情暴露了怎么办啊！”
　　赤智却肆无忌惮道。
　　“哈？怎么办？你说他们能把我这个拯救了对战开拓区继承人莉拉大小姐的英雄怎么办呢？当然是为我们送上最美好的祝福咯！”
　　莉拉感受到赤智不合时宜的话，恶狠狠道。
　　“别闹了！都这个时候了，你怎么还这么放肆啊！”
　　赤智却是云淡风轻的道。
　　“别为我担心啊我的大小姐，我之前的伪装可是万无一失，这世上就只有你一个人知道这件事的真相啊，只要你不把我供出去，没有人能够猜到我和这件事的关系的！”
　　因为之前因佩尔监狱的一系列战斗中，赤智基本都是在最底层与黄瓜香进行的决斗，并没有怎么暴露自己的精灵。
　　黄瓜香已经变成这个世界上最能保守秘密的人——死人。
　　所以绝不会有人能够知道是他扮成了君莎小姐，洗劫了联盟大监狱因佩尔。
　　而火红这个给予所有人震撼的黑暗生物，更是全程在邪火的覆盖下，没有显露过真容。
　　大家对她的印象，全部都是燃烧着黑暗邪火带来无穷恐惧的可怕魔龙，根本不会有人把她和一只红毛蜥蜴小火龙联系在一起。
　　只要赤智狠狠把她关押在精灵球里，让她自个儿修炼九牛之力，就可万无一失的保守自己的真实身份。
　　而现在唯一知道一切真相的莉拉，也沉沦在了自己的极霸之力之下，被自己至真至纯的爱意所降服，如此一来就再没有人能够知道自己的所作所为！
　　天时地利人和，将一切全部掌控！
　　赤智就很有自信，官方查不到自己的身份。
　　只是在赤智自以为万无一失，嬉皮笑脸的调戏莉拉的时候，一个面容严肃的男人出现在了赤智面前。
　　“我的女儿黄瓜香被人杀死在了监狱里，你……应该知道什么吧？”
　　【目标：水静道馆馆主】
　　【关系：潜在仇人】
　　【交往建议：小心！他正在怀疑你的身份！】
　　看着眼前这个一脸沉痛表情的雄壮中年，赤智脸色微微一变，沉声道。
　　“抱歉，我只是和她在竞技场内有些纠葛，和这次的监狱事件完全没有关系，如果不相信的话你可以询问莉拉小姐，她知道这一切的实情……”
　　一瞬间，压力来到了莉拉这边。
　　“是……是那个假扮成君莎小姐的人杀了黄瓜香，我……我后来被全身冒着黑色火焰的怪物抓走，什么都记不清了！”
　　脸上露出无比沉痛的表情，莉拉在水静道馆馆主面前低下头来，像是没有颜面再去面对对方一样。
　　于情于理，她都应该向水静道馆馆主坦露真相。
　　但在赤智的影响下，她就是无法把这个男人招供出去……
　　正当双方在现场对峙时，一位穿着风衣的男人出现在了他们面前，掏出了自己的警官证。
　　“你好！我是大精灵联盟的国际刑警，代号【帅哥】，我有些东西想要咨询一下这位赤智先生，请您不要打搅我们好吗？”

第281章 绿冠之王渡渡鸟的强袭！
　　第281章绿冠之王渡渡鸟的强袭！
　　莉拉猛的望去，只见对方手里拿着的，是货真价实的大精灵联盟国际刑警【CPO】的警官证！
　　而那正是她梦寐以求的东西！
　　大精灵联盟，这正是八百年前那二十个伟大的家族，联手创建的组织。
　　八百年前的大精灵联盟，统一了世界的所有势力，让这个被精灵统治的世界里的人类，重新站了起来，成为世界之主，为这个精灵世界带来了开天辟地的新秩序！
　　而创建了大精灵联盟的二十个家族，也成为了后世的天盟人，继续维持着这个世界的秩序。
　　只是分久必合合久必分，在那之后过了几百年的时间，原先创建大精灵联盟的二十个家族已瓜分天下，各自在自己家族所在的大陆建立起了各自的联盟。
　　但作为联系八百年正统与历史的枢纽，大精灵联盟就和联合国组织一样，一直被保留了下来，作为一个协调各方联盟的势力存在。
　　而国际刑警组织【CPO】，正是隶属于【大精灵联盟】麾下的维和组织。
　　他们穿梭于各大联盟之间，打击着那些穷凶极恶的罪犯，里面的成员各个都是精英中的精英，每一个人都有着独当一面的实力！
　　看了一眼这个代号名叫【帅哥】的严肃中年，赤智在对方高领风衣下的那张刚毅脸庞上，看到了洞穿一切的敏锐双眼！
　　【目标：帅哥】
　　【关系：调查对象】
　　【交往建议：快，想办法狠狠糊弄他！千万不要在他面前露出马脚！】
　　一瞬间，赤智内心警惕起来。
　　对方的眼神让赤智有些不太舒服。
　　虽然只是见上一面，但赤智就能感受到这个男人绝不简单！
　　只不过对方尽管拥有【CPO】的身份，在这一刻站出来进行干涉，但这样的人，并无法让水静道馆馆主就此罢休。
　　因为如今的大精灵联盟，早已不复往昔。
　　大精灵联盟，已经名存实亡。
　　在漫长的八百年岁月里，经过一代又一代的更迭，原本紧密联结的各个大陆各大家族，已经逐渐分裂开来，在每一个大陆上，成立了自己各自的联盟！
　　现在已经是各个联盟各自为政的时代，这些多管闲事的国际刑警也就只能维持着一些表面上的面子，实际上真正有实力有地位的人，并不一定会买他们的面子。
　　只是接下来，那个穿着红色披风的男人，让他彻底闭上了嘴巴！
　　“够了，这里不是你因为私人问题吵闹的地方，注意一下你的身份和影响，调查的事情就交给我们来吧！”
　　此时此刻，见到了这个一头红发威风凛凛的披风爱好者，水静道馆馆主就像见到了主人的狗一样，瞬间平静下来，不再狂吠。
　　而是毕恭毕敬的对其说道。
　　“好的，我相信调查官先生一定会给我们一个满意的答复，那我们就静待佳音了……”
　　赤智微微一怔，他没想到这个看上去二十多岁的红发男人，竟拥有这等威势！
　　然而很快，对各路高手训练家做过一番功课的赤智，就明白了这个男人的身份！
　　他就是御龙一族未来的继承者，大精灵联盟国际搜查官，关都联盟现任冠军，同时也是城都地区有史以来最年轻的四天王，拥有【御龙使】名号的男人——御龙·渡！！！
　　“什么？！是他！”
　　“天呐，竟然是渡先生！”
　　“快拍照，这可是第一手新闻！”
　　一瞬间，之前聚焦在赤智与身上的聚光灯蜂拥而至，全部被他所吸引！！！
　　这个男人亲自踏足芳缘这片土地，是个十分令人震惊的消息。
　　和米可利这种徒有冠军之名的虚货不同，这个男人是真正掌握这个世界权力的霸主！
　　他举手投足之间就能调动关都联盟和【国际刑警】以及御龙一族的力量！
　　他身上的能量一旦释放出来，就能轻易改变一个大陆的格局！
　　在这个敏感时期，芳缘联盟内嗅觉敏锐的世家们，已经隐隐感到芳缘大陆的风向，已经开始变得有些不太对劲起来……
　　太多了！
　　来到芳缘的城都人太多了！
　　他们……究竟想干什么呢？！
　　为何芳缘联盟又如此迟钝了？！
　　在水静道馆馆主离去后，渡转身对赤智道。
　　“你就是赤智？呵，想不到居然是伱这毛头小子搅和了我的婚礼……”
　　“啊？！”
　　赤智猛然一颤，他没想到这位大人物一开口，就是开幕雷击！
　　【目标：御龙渡】
　　【关系：麻烦的东西】
　　【交往建议：这可是位大人物，你最好不要招惹这家伙……】
　　只是在众目睽睽之下，渡脸上没有恼怒之色，反而笑道。
　　“你该不会忘了吧？琉璃一族的琉琪亚原本是要嫁到我们御龙一族的，不过因为某个红帽小子的出面搅和才作罢了……不过我看你的样子，好像桃花运不错嘛！”
　　“啊？！”
　　听到这话，莉拉扭头瞪了赤智一眼，她没想到这……这家伙居然还抢别人老婆？！
　　果然……十恶不赦啊！
　　“哼！！”
　　莉拉狠狠捏住了赤智抱着她的胳膊，然后用力一拧！
　　强忍着被拧成麻花的胳膊上传来的剧痛，赤智强颜欢笑道。
　　“抱歉……调查官先生，我和琉琪亚只是朋友而已，我并不是对您有什么意见，只是作为朋友，我就不会让她被束缚，做自己不想做的事情！”
　　也不知道这些话，到底是解释给渡听的，还是在给某个怒发冲冠的紫发女郎说情……
　　只是渡的目光在莉拉和赤智之间来回打量，随后淡然笑道。
　　“哦？是吗……呵呵，其实我也不太喜欢包办婚姻这种东西，所以你不必芥蒂，我反倒要谢谢你才是，啊，差点忘了，正式介绍一下，我是来自关都的精灵调查官御龙渡！”
　　说话间，渡朝着赤智伸出了自己的手。
　　看到这位大人物向自己伸手，赤智迟疑了一下握了上去。
　　“嗯……我叫赤智，是来自关都的训练家！很高兴认识你！”
　　一握手，赤智就感受到了对方身上强劲的力量与磅礴的威能！
　　强而有力的龙气，不断冲击着他的躯体！
　　一种磅礴伟大的感觉不断涤荡着赤智，给予他无与伦比的震撼，似乎要让他情不自禁的对这个男人产生臣服之情！
　　好猛，好强，好劲的气场！
　　这是……真龙天子的威仪！
　　赤智顿时明白，他眼前这个穿着披风的男人，可以说是天盟人中的天盟人！
　　如果说琉琪亚只是七夕青鸟这种看上去根本一点龙味都没有的杂牌货，那么渡就是快龙这等真正让人看上一眼就知道这是一条龙的纯血龙族！
　　仅仅只是见上一面，握了一次手，赤智就已感受到了对方身上的强大气场！
　　这种令人不禁为之臣服的君主气派，可以说是天生的统治者与上位者与生俱来的统治气场！
　　任何一名训练家，在这气场面前，都很难产生与之抗衡的情绪！
　　而事实上，御龙一族便也是靠着这般强劲的【御龙之力】，成功驯服了龙之穴内的快龙族群，并成功统治着整个城都的所有家族，将其打造成自己的铁桶江山！
　　只是……
　　作为一名拥有真正自由意志的男人，赤智就不会这么轻易的被对方的能量影响。
　　在握手过后，赤智淡然一笑，对两位调查官道。
　　“那么……说正经的，二位有什么需要过问的吗？”
　　渡和帅哥相视一眼，还是由帅哥出面问道。
　　“嗯……是这样的，赤智先生，可以给我展示一下你现有的精灵吗？”
　　赤智莞尔一笑道。
　　“没问题！”
　　说着他将自己的精灵球打开，把所有精灵全部释放了出来。
　　一只一脸老成的快拳郎，一只变异蜻蜓样的超音波虫，一只乡土气息浓郁的变隐龙，一只一脸吊样的森林蜥蜴……
　　帅哥看了一眼这几只精灵，都是些三十来级不上不下的货色。
　　这种等级的精灵，就非常符合赤智目前的巡礼者身份，可以说是一点毛病没有。
　　只是渡看着这几只三十多级的精灵，眼中逐渐露出了凝重之色。
　　因为他根本没有预料到，竟然就是这样一个家伙，在琉璃之民的领地上大闹一场，将他们御龙一族和琉璃之民的联姻搅和了。
　　那哥哥该死的梧桐只说是一个戴着红帽的小子把场面搅乱了，却没有告诉他对方手头的精灵只是些三十多级，连四十级都没有达到的半吊子货色！
　　愤怒，渡非常的愤怒！
　　他没有想到自己手下的管家，居然连这样的阵容都无法拿下！
　　但随后，伴随着怒火沉淀，渡对面前这个红帽青年不得不重视起来！
　　因为他明白，虽然自己手下的管家梧桐是个不成器的废物，奥义等级和他们这些天纵奇才无法相提并论，但他手里的王牌可是足有五十级的大力鳄！
　　五十级的精灵，在野外已经是一方霸主级别的生物了！
　　这样的精灵，能够对下层的精灵造成无比强势的霸主威压，是一道难以迈过的大坎。
　　但这小子竟然凭借几个（其实是一个）三十多级的大街货就把梧桐打败，说明这小子的天资恐怕不可限量！
　　用一堆三十多级的精灵去斗败一只五十级的霸主，就算是他御龙渡这样的稀世奇才，也需要一番苦工才能做到呀！
　　渡不禁对赤智愈发高看了起来。
　　难道说这小子竟有着和我一样的惊世精灵决斗才能？！
　　正当渡脸上的神色逐渐凝重时，帅哥露出犀利的目光，对赤智低沉道。
　　“请，拿出来吧，我知道你身上还有一枚装着精灵的精灵球，你是无法逃过精灵检测器的探查的，希望你能配合我们调查！”

第282章 大的要来了（关于番外的一些意见征
　　第282章大的要来了（关于番外的一些意见征求）
　　？！
　　说话间，渡陡然一惊，立刻把目光落在了赤智身上。
　　“嗯……赤智先生，请不要试图遮掩什么，只是看一下你的精灵没什么问题吧！”
　　看到这一点，赤智的脸色逐渐阴沉起来。
　　“没有这个必要吧……我并不太想给你们看那种东西啊……”
　　看到赤智脸上的表情和陡然变化的态度，渡立刻恍然大悟！
　　没错，原来如此……这家伙手里还捏着真正的王牌没有掏出来！
　　难怪这小子能打败梧桐，原来他真正高等级的精灵还藏在手上呢！
　　这么说来，他的战斗才能和奥义水准也许并没有之前想象中的那么恐怖，距离我应该还有不小的距离才是……
　　在渡内心一阵思想的同时，帅哥更是像是发现了调查的突破口，死死咬定不放松道。
　　“赤智先生，你现在的行为正在提升我们对伱的怀疑，请你想清楚自己到底在做什么！”
　　听到这话，莉拉的脸色陡然一变，变得无比慌张起来！
　　因为她知道，赤智的那枚精灵球内，正封印着那头可怕的怪物！
　　如果在这个时候被调查员发现的话，恐怕一时半会儿就解释不清了！
　　正当莉拉思想着该如何为赤智辩脱时，只见赤智很是无奈的叹了口气道。
　　“好吧，既然这是你们的要求，那我也只好答应你们了……”
　　说话间，赤智深吸一口气，对着那枚精灵球狠狠释放出驭之力！
　　嗄——
　　在精灵球打开的那一刻，莉拉，渡，帅哥同时屏住呼吸，预备着看见那只从精灵球中出现的惊骇之物！
　　轰——
　　伴随着恐怖的热浪，它……出现了！
　　渡和帅哥同时倒吸一口凉气！
　　莉拉更是险些惊的晕倒过去！
　　出现在他们眼前的……
　　是一只呆毛冲天的红毛小火龙！
　　它此刻脸上露出愤怒的表情，似乎对于众人打搅了它在精灵球中的修炼生活很是不满！
　　看到这只初始形态的精灵，帅哥和渡一脸尴尬的面面相觑。
　　赤智更是一脸恨铁不成钢的样子碎碎念道。
　　“这只精灵怎么养都没办法进化，我也很无奈啊，好了现在看够了吧！”
　　帅哥顿时理解了赤智为何不愿意展示这只精灵的原因。
　　毕竟一名训练家的初始精灵混了快一百万字还没进化，那确实是够丢脸的，可以说自己是戳到对方痛处了……
　　帅哥点了点头将其记录下来，连忙摆手对其说道。
　　“咳咳，已经看够了，感谢您的配合，现在你可以把它收起来了！”
　　赤智脸上露出微不可查的笑意，很快又将这些精灵，全部收入精灵球内。
　　只是在精灵球内，火红刚一进入其中，就再度恢复成了半人形态。
　　是的，这种奇特的进化形态似乎是一种不稳定产物，如果火红用尽全力控制，是可以暂时回到进化前的状态的。
　　当然这只是暂时的，如果放松控制形态，她又会恢复到进化后的样子。
　　所以在众人面前，赤智一直给火红传递信号让它压缩自己的状态，防止这一过于惊人的进化形态，让他人看出端倪。
　　在赤智收起自己的精灵球后，帅哥没有结束调查而是进一步问道。
　　“那么当初你救下莉拉小姐时，使用的是什么精灵，你对那只精灵有什么印象吗？”
　　赤智想了想，直言不讳道。
　　“嗯……我使用的是快拳郎，那只精灵的黑色火焰很可怕，但它似乎对格斗系的招式比较畏惧，所以我的快拳郎在属性上稍微占了些便宜，成功将它赶跑了……”
　　帅哥点了点头道。
　　“是这样么……好的，感谢您的配合，如果还有什么需要您的地方，我们后续会对您进行联络！”
　　帅哥和渡交换了一下眼神，心领神会的渡也笑着对赤智道。
　　“很好，那么我们今天的调查就是这样了，我们日后有缘再见吧！”
　　见对方没有喋喋不休的调查个没完，赤智微微松了口气。
　　他微笑着欢送二人道。
　　“好的，辛苦二位了，希望二位能够早日查到真凶……”
　　在赤智离去后，渡和帅哥很快开始分头行动。
　　私底下，先渡一步到芳缘的管家梧桐附在阿渡身边，低声说道。
　　“少主！那个红帽小子绝对有问题啊！我可是亲眼看到的，他和黄瓜香之间在竞技场里的矛盾，那就是妥妥的你死我亡！如果不是中途被对战开拓区的继承者莉拉阻止了，他可能就要当众行凶了！！”
　　“而且莉拉三番两次的维护那小子，恐怕他们两个之间也有奸情！您为何不顺着这些线索继续查下去，必然能抓到他的把柄……”
　　只是在梧桐把心中的疑惑发泄完后，阿渡不怒自威道。
　　“哼！我要怎么做，需要你来指点我吗？难道你认为你的智慧，能够在我御龙渡之上？”
　　一瞬间，巨大的龙威出现在阿渡身上。
　　这一刻，他仿佛不再是之前那个和善的披风爱好者，而是一头愤怒的巨龙！
　　强大的龙之威仪，压迫着梧桐，令其汗如雨下。
　　这一刻，他才明白了自己的身份，连声说道。
　　“抱歉！少主！在下万万不敢质疑您的智慧！请您饶恕在下的僭越之罪……”
　　看到对方毕恭毕敬的惶恐样子，渡这才满意的收敛了自己的威仪。
　　“这还差不多，记住，不论何时都不要试图质疑我，向我展现什么不该出现的东西，不论是什么事情，我都自有分寸，不需要别人对我指手画脚！别忘了，我来芳缘可不是为了什么鸡毛蒜皮的小事！而是为了千年之变的大机缘！”
　　“那小子绝不简单，只是有人已经给我打过招呼了，他目前并不是我们需要敌对的目标，如果有可能的话，能够把他收拢过来倒也不错，我记得他好像本来就是关都人吧？这就更加方便了……去给我弄清他的背景，我需要知道他的一切过往情报！”
　　听到渡的吩咐，梧桐立刻行动了起来。
　　“是少主！属下这就差人去调查！”
　　另一边，渡转头就对帅哥联络道。
　　“喂？是我，注意我们刚刚调查的那个红帽小子，他很不简单，你需要重点监视他，秘密调查他的一切蛛丝马迹，有什么情况及时联系我，嗯，就这样……”
　　显然，阿渡并不像嘴上说着的那样，听从某人的建议，完全将赤智放过。
　　因为他明白，接下来就是百花齐放百家争鸣的大世，无数天才妖孽都会泉涌而出，像对方这样隐有搅动风云之势的金鳞，他这样的御龙使又岂能放过了？！
　　更何况种种迹象表明，这小子很有可能是兹伏奇大吾的狗腿！
　　像这样一枚三番五次搅起风云的重要棋子，渡自然不能对其视而不见！
　　既然有机会，那么就必须要想办法，牢牢掌握对方的把柄，将其拿捏妥当才是！
　　这才是一名合格的当权者，应有的思想。
　　只是转眼间，渡的秘密通讯器上已传来了联络的讯号。
　　“喂，是我，我已经抵达芳缘大陆了……”
　　【是吗？真是可喜可贺，接下来我们就可以计划千年大计，一展宏图了呢，就是没能够喝上你的喜酒，着实让人有些遗憾啊！】
　　站在德文公司大厦楼顶，大吾眺望着水静市的方向，露出了得意的笑容。
　　阿渡冷哼一声，早已明白对方话中的意味。
　　“哼，这都是托了你的那位红帽朋友的福，看不出来你还物色出了这样的人物，居然还是我们关都的人……”
　　大吾摆了摆手，轻笑道。
　　“别误会，他可不是我的手下，他之所以会这么做，只是在贯彻他自己的道路罢了，而且这样做不是更好吗？我想你也不是那种希望被家庭阻碍大事的人吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“别自作聪明！如果你再用这不知所谓的话语将我智慧侮辱，我们的合作随时可以终止！”
　　听到这里，渡已是知晓一切！
　　如此欲盖弥彰的行为，已令渡明白，这个既可恶又有些本事的红帽小子，一定是大吾这老狐狸的得力手下！
　　上次他便是派了这家伙来破坏自己与琉璃之民的联姻。
　　而这一次，这小子和对战开拓区的继承人搅上关系，显然是背后有着德文公司的支持与示意，可以说图谋甚大！
　　一旦让对战开拓区和德文公司联合起来，那力量必然能在芳缘大陆呼风唤雨！
　　到时就算是他这样的强龙，恐怕也压不下兹伏奇大吾这条地头蛇了！
　　只是自己作为高贵无比的天盟人，又怎能向对方这样的暴发户低头呢！
　　听到渡话语中迸发出的无比愤怒，大吾连忙狡辩道。
　　“哈哈哈，别生气嘛，有些事情真的是我计划之外的，更何况这些事已发生，就算再去计较也是于事无补，我们还是赶紧开始互通有无，去把传说中的【基拉祈】找到才是正事……”
　　听到这里，渡才缓下面子，冷冷说道。
　　“哼！希望你能够搞清楚，我们之间的合作关系是谁在主导！认清你自己的身份，不要以为自己能够和我平起平坐了，你只不过是个借着德文公司搞起来的暴发户罢了，只要我们想，随时可以将你们这种无关紧要的家族替代！以后不要在我背后试图搞什么小把戏，有什么事情我会联系你的，望你好自为之，不要自误！”
　　说着渡结束了与大吾之间的联络。
　　挂断电话，被渡以天盟人身份一通骑脸狂怼的大吾，眼中露出了愤恨的目光，戴着戒指的食指扣着下巴怒骂道。
　　“妈的！衣品奇差的披风控，反应迟钝的自大狂！天盟人……你们算什么东西了！不就是骗骗那些愚民的噱头，居然还真以为自己有多伟大了！哼，果然这低能自大的蠢货似乎还没有察觉到这个世界的变化，桀桀……被石头眷顾的我，才会这个时代的改变者啊！！！”
　　————
　　前面的一些内容看了一下好像累积了一些可以发掘番外的内容。
　　但是不知道大家想看哪些内容，挑一下想看的人多的写。
　　直接在本章说里留言就行了，虽然章说还没恢复，你们互相看不到（是的，你们最近是看不到别人的章说和评论的），但我作家后台能看见的。
　　1.与火雁的二度交锋。
　　2.与亚莎的熔岩之战。
　　3.与莉拉的惊天恶战。
　　你们留言投票吧，写完了会丢群里的。

第283章 压榨莉拉，真男人就该压榨富婆！
　　第283章压榨莉拉，真男人就该压榨富婆！
　　手中紧紧握着那块散发无尽能量的石头，大吾癫狂大笑着，已无法控制内心的狂喜！
　　他已经能够感受到，在自己的热忱之下，他与石头产生的共鸣，已经日渐强烈起来！
　　就像精灵炼化战斗道具一样，大吾似乎已经快要能够将这枚钥石炼化！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些愚蠢自大的天盟人，到时候你们所有人都要臣服在我们兹伏奇的石之力量之下，我们才是掌握新时代的王者……”
　　显然，兹伏奇大吾，这个将一生所爱奉献给石头的男人，已经领先众人一步得到了石头的认可。
　　那么……他将会是这次世界版本更新的头号受益者吗？！
　　只是转眼间，当他裤兜内的通讯器再度开始震动时，大吾重新恢复了正常之色。
　　“嗯，是我，查清楚那个冒充君莎的家伙，到底是谁了吗？”
　　通讯器的另一头，传来了一个红毛恶霸熟悉的邪恶声音。
　　【嘿嘿，没有，那家伙的伪装天衣无缝，不论是精神气场还是容貌举止，都经过深度的伪装，完全没人能够看穿她的真实身份……】
　　大吾挑了挑眉毛，有些好奇道。
　　“哦？是么，连你这位CP9的头号特务，也无法将这人的身份找寻吗？”
　　另一边，正在调查的花月脸上露出了玩味之色。
　　【嘿嘿嘿，原本她的伪装的确天衣无缝，无人能够知晓她的真实身份，只是她曾经出手过一次，用的是快拳郎……】
　　大吾嘴角微微上扬，几乎已将对方身份呼之欲出。
　　“哦？唯一出手记录，是快拳郎吗？”
　　花月点头笑道。
　　【是的，一只三十多级就能压制五十级制式执法风速狗的快拳郎！因为这件事太过丢人，这条信息还被这只君莎封存着，尚未走漏……】
　　大吾十分满意这个结果，随口吩咐道。
　　“行了，随便找个借口把那个君莎报废了吧，不要让这个消息走漏出去！”
　　挂断联络，大吾脸色露出狂笑，张开双臂仿佛已经掌握一切！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！红帽小子，看来伱这家伙注定要为我所用啊！不过这样正好，因为这个时代……顺我者昌逆我者亡！！！”
　　只是在大吾无限膨胀时，另一边，渡亦有斩获！
　　挂断通讯，他的脸上露出不屑之色，就像老贵族鄙夷爆发户般愤恨道。
　　“愚蠢的兹伏奇家族，竟然还想把我们当工具人？要不是预言中这次千年劫的起源地是在芳缘大陆，我们还用得着搭理你们这班废物……”
　　渡敢以身犯险，亲自踏足芳缘大陆，自然是有他的底牌！
　　就在不久之前，他的王牌快龙【肥大】，突然突破瓶颈，在招牌技能【饰拳】上得到了突飞猛进般的进展！
　　没错，他在停滞已的【完全境界】上，得到了奇迹般的感悟与突破！
　　原本桎梏着他与肥大的瓶颈，在不久前的一天，突然产生了松动，仿佛一条全新的道路已经开启，让孜孜不倦锻炼的能够窥得门内的一丝玄奥！
　　很显然，这次版本的更新，不但有超级进化的内容，连晶钻突破完全境界的道路也开始慢慢影响世界，改变着未来！
　　在公众视野中露面一次后，渡很快离开了水静市，开始了自己的行动。
　　这次他来到芳缘，就是为了那件千年一遇的大事，去开启属于自己的时代！
　　那么此时此刻，我们的版本开拓者，又在做什么呢？
　　“什么？！你要回秋叶镇！”
　　回到米可利的海边豪宅中，看到琉琪亚吃惊的反应，赤智貌似有些不好意思的摸了摸脑袋，对琉琪亚道。
　　“抱歉了……看来我们的演出要暂时告一段落了，我现在真的有要紧的事情，不得不回去……”
　　然而琉琪亚却摇着脑袋道。
　　“不是啦，你要去旅行的话，不论是哪里我都愿意陪你啊，但是……为什么……为什么要带上这个女人啊！”
　　在琉琪亚的对面，莉拉像是被人挑衅了一样十分愤怒道。
　　“什么？！什么叫做为什么要带上【这个女人】，你搞清状况没有，这明明是我和赤智约定好的旅行，你才是莫名其妙插进来的那个人咧！”
　　显然，莉拉对于赤智口中要让她了解世界的旅程里，插进一个偶像大小姐十分不满。
　　虽然赤智口口声声对方只是被自己从腐朽陈规中解放的一位朋友，但莉拉很明显感受到了这个偶像大小姐身上散发的冰凉敌意！
　　正当二人针锋相对时，被收进精灵球内的火红浑身冒着黑炎，正在疯狂发癫！
　　看到这两个女人在赤智身边搅来搅去，自己却只能待在精灵球里看着，她已是心急如焚，九牛之力疯狂转动！
　　哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，感觉来了！！！
　　吔！！！
　　修炼！我要修炼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在二人女戏珠的刺激下，火红体内一阵邪火焚心的焦灼，在当面双重狂牛的痛苦下，将【九牛之力】修炼推动到更加高深的境地！
　　体内桎梏进化力量的双螺旋枷锁，在邪火的焚烧下进一步动摇，甚至她的等级已有突破三十六级，向三十七级靠拢的趋势！
　　可以预见，当她迈进更深一步的进化时，这个世界必将感受伤痛……
　　和火红截然不同，夹在各种人际关系之中的赤智，仿佛顿悟了一切，所有的麻烦在他眼中仿佛都变成了无比愉悦的事情！
　　在他眼里，一切都在向着更好的方向发展！
　　自己不但成功解救了监狱中被关押的众人，还成功收服了莉拉。
　　虽然这些女人在他身边会引起各种吵闹，但这反而能够促进火红进一步修炼变强……
　　简直……简直……
　　简直让他high到不行啊！！
　　win！win！win！
　　作为版本更新的最大受益者，赤智这一把已经赢麻了！
　　这一场大战过后，赤智的精灵已经经历过一番洗礼，得到了前所未有的提升！
　　晶钻的等级已经在底层监狱的死斗中，突破了极限，达到了超越极限的三十八级！
　　而明珠亦是将体内两件神物的力量激发出来，将等级贯通到了三十九级！
　　叶绿燃烧生命般的战斗，更是在最近接连产生突破，将等级燃尽到了三十一级的境地！
　　当然……
　　它们这些按部就班的进步，就算是加起来也抵不上火红从二十一级瞬间爆炸性提升到三十六级的恐怖变化！
　　不过这并非是一朝一夕就能突然爆种产生的不合理现象。
　　而是她将自身潜能与力量压抑过久，产生的爆炸性反弹。
　　在过去的一年多时间里，火红原本应该已经能够迎来疯狂进化，将等级提升到三十级左右的水准。
　　但因为赤智的操作，导致了她体内的洪荒之力潜能一直被疯狂积压，迟迟得不到真正的引导和进化。
　　就像把弹簧压缩到极致后，瞬间释放出来一样，在压抑过久的瞬间，就会爆发出比原本按部就班缓缓释放还要恐怖的力量！
　　只是这样的爆炸性提升虽然很是震撼，但对于精灵的生命会产生很不好的影响……
　　而赤智也意识到了这一点，精灵如果将自身等级透支过多，提升到一个生命本源无法承受的地步，就会危机到精灵本身的生命。
　　于是赤智没有急着出发，在那之前他要解决一下自己精灵的隐患。
　　虽然没有了银这个引路人，但赤智现在想要搞到那些帮助精灵晋升本源力量的东西，也没必要去地下黑市了。
　　他大大方方的对莉拉道。
　　“莉拉小姐，不知你可否帮我弄到一些提升精灵潜能的资源……”
　　没错，作为对战开拓区未来的继承人，莉拉家里的钱根本不能用多来形容！
　　凭借她的能量，搞点精灵提升的资源简直就是轻而易举的事情！
　　而赤智在拥有了恶之觉悟后，已经彻底开始不择手段的提升自己的实力。
　　连原本他鄙视银的吃软饭行为，也成为了他贯彻正义的重要一环。
　　被琉琪亚搞得心情糟糕，莉拉狠狠一跺脚，扭着脑袋道。
　　“哼！在我弄清楚你说的那些东西究竟是真是假前，你凭什么认为我会资助你这家伙，难道是为了让你更好的对付我吗？”
　　只见赤智狠狠从背后抱住莉拉，在她耳边吹着热风道。
　　“说不定……你就是想让我狠狠掌握你呢，难道不是吗？”
　　！！！
　　现在的赤智已经开启终极羁绊王模式，什么【善意谎言】什么【自由之心】什么【信赖气场】什么【炽灼之力】……
　　早已被他融会贯通，汇入到举手投足的言行举止之中！
　　现在……他很有可能已经拥有取代水梧桐和赤焰松的位置，成为这个大陆最危险的男人！

第284章 培育家色刚大师和贪吃蛇小蓟！
　　第284章培育家色刚大师和贪吃蛇小蓟！
　　被赤智搞的面红耳赤的莉拉，终于在这个危险的男人面前败下阵来，只好带他前往对战开拓区的培育中心。
　　只是在临行前，莉拉恶狠狠对琉琪亚道。
　　“你不许跟过来！我们对战开拓区，不是你这种只会唱唱跳跳的偶像大小姐可以进入的！”
　　面对莉拉的强势，赤智此时只好微笑着安抚琉琪亚道。
　　“唉，没办法，琉琪亚你就暂时留在这里等我们一会儿吧，我们很快就会回来的！”
　　此时此刻，琉琪亚泪眼婆娑，她感受到了莫大的危机。
　　“啾啾啾——”
　　小青青似乎体会到了琉琪亚的不安，立刻探出脑袋狠狠把赤智的裤脚叼住，不让他离开。
　　“嗡嗡嗡——”
　　与此同时，明珠更是飞了出来，嗡嗡嗡的附和着小青青的举动。
　　这个虫子自从进化以后，脑袋就小了一圈，似乎脑子已经没有之前那么好使了。
　　看到这个吃里扒外胳膊肘子向外拐的大个蜻蜓虫，赤智似乎感受到明珠的小心思，露出智慧笑容，拍了拍它的脑袋道。
　　“哈哈，很好，既然如此，明珠伱就好好留在这里，我们马上就回来！在我们回来之前，你就和你的棉花鸡小伙伴一起陪琉琪亚吧！”
　　将明珠作为自己的替身留在琉琪亚的身边，赤智大摇大摆的跟着莉拉一起前往对战开拓区的中心。
　　对战开拓区作为扎根芳缘大陆的庞大组织，在各大城市都有对战开拓区的机构存在。
　　而水静市作为新兴的联盟大都市圈战略的关键一环，自然也拥有一些关键设施的分部存在。
　　一走进这座宏大的塔状建筑，赤智立刻被里面的氛围所动容。
　　这里来来往往的训练家，起步都是职业训练家的水准，身边携带的精灵都是四十级打底，各个都是被各种资源培养的膘肥马壮的精锐。
　　而在这里负责接待的各路培育师和琳琅满目的奇珍异宝，更是让赤智大开眼界。
　　这一刻，赤智终于感受到了小镇训练家和这些职业训练家之间的差距。
　　在游轮上，小蓟对他说的话就一点都没有错，如果没有这些强而有力的资源推动，就是拥有再强的天赋，也不过是白费力气罢了！
　　在这个世界，精灵的等级就是一切实力的基础，而想要提高等级，可不是像游戏里一样打怪升级加经验那么简单的事情。
　　锻炼与战斗固然对于提升等级十分重要，但资源和培育才是根本！
　　像娜琪和莉拉当初都是同一届联盟大会的超新星，但娜琪没有资源的帮助，王牌精灵连五十级都达不到。
　　而莉拉的精灵却各个都到了五十级以上，甚至王牌主力已经拥有冲击六十级的潜能！
　　作为训练家，她们两个之间的天赋恐怕都是顶级的，并不会相差太大。
　　但就是资源的不平衡，导致了二人现在的实力已无法同日而语。
　　而这片资源中心，正是对战开拓区重要的核心区域。
　　在这里对战开拓区的成员可以通过自己在各个对战设施内获得的积分，换取各种资源奖励，也可以利用积分请这里的精灵培育师，帮助自己的精灵量身定制培育素材。
　　总而言之这里就是对战开拓区的奖励转换区域，也是对战开拓区得以长盛不衰的原因。
　　在这里通过积分能够换到的东西，很多是外面稀缺的资源，或者需要花费大价钱才能得到的存在。
　　而来到这里的培育师，也是为了积分和各种资源，才来到这里为各种训练家服务。
　　所以这一次来到培育中心，赤智他们首先得找到一位合格的培育家才行。
　　只是对于这里的各色训练家，赤智可谓知之甚少。
　　毕竟他平时做的功课，大多都是针对职业训练家的，在培育家这块方面的内容，他倒是鲜有了解。
　　只是在熙熙攘攘的人群中，莉拉突然惊讶的认出了一个人的名字。
　　“啊，居然是色刚大师！”
　　色刚？！
　　听到这个名字，赤智顿时虎躯一震！
　　这个名字他可是如雷贯耳！
　　要知道，当初他在黑市花重金搞到的十全大补筑基散，就是出自这位大师之手。
　　赤智连忙定神望去，只见一名长着眯眯眼的寸头男人，正散发着高深莫测的气息，出现在赤智面前！
　　这个男人看上去一副平平无奇的样子，言行举止间表现的像是一位家庭主夫，但赤智就明白这些眯眯眼的家伙都是怪物！
　　而能被人称为大师的存在，就绝对不是等闲之辈！
　　要知道在职业训练家中，就算是那些拥有廿武馆头衔的人，都少有被称之为【大师】的，可见这个头衔的分量之重！
　　见状莉拉立刻上前道。
　　“色刚大师，请问你现在有空吗？我想请你为我的一位朋友调理一下精灵……”
　　看到莉拉一行的出现，色刚大师显得十分客气，和颜悦色道。
　　“啊，原来是莉拉小姐，真是抱歉了，在下实不相瞒，其实这次我来到这里，是为了一位早已进行过预约的客人……”
　　说话间，色刚大师虎躯一震，眼睛都直了起来，迸发出灼热光芒，令赤智有些微微发怵。
　　只是还没等赤智顺着对方的目光回头望去，他已感到到了一种熟悉的气息出现在他背后……
　　是……小蓟！
　　赤智此刻也是虎躯一震，顿时感到自己像是被毒蛇盯上了！
　　眼中露出毫不掩饰的火热目光，直勾勾的盯着赤智，小蓟媚笑道。
　　“嘶——我们又见面了，小赤，我们还真是有缘分啊~”
　　【目标:小蓟】
　　【关系:美味佳肴】
　　【交往建议:嘿嘿嘿……】
　　见到小蓟出现，还没等赤智说什么，一边原本老神在在一副大师风范的色刚，突然像是打了鸡血一样，猛然一个箭步上前，单膝跪地的握住小蓟的手道。
　　“小蓟小姐！小生早已在此久等多时了，请你不必爱惜小生的身体，尽情的使唤蹂躏我吧！”
　　“呃……”
　　赤智看到对方行云流水般整套动作一气呵成的样子，不禁有些汗颜。
　　不是吧……这大师怎么看着不是很靠谱的样子啊……像是有什么特殊癖好一样……
　　另一边，小蓟舔着嘴唇对赤智笑道。
　　“怎么了？你好像很急的样子嘛，是有什么急事吗？不过色刚大师是我专门请来的，所以嘛……要是你想请大师帮忙，也不是不能商量，就是……”
　　一瞬间，赤智似乎感受到了这个女人灼热的目光在自己身体上徘徊聚焦……
　　真是个贪吃的女人！
　　只是没等赤智回话，看到小蓟在赤智面前摇来晃去的样子，一直在一旁淡然自若的莉拉似乎有些把持不住阵脚了。
　　她板着张脸上前直截了当道。
　　“抱歉，小蓟小姐，我们的确有急事没有太多时间可以等待，麻烦你给我一个面子，先把色刚大师借给我们吧！”
　　发动了，是面子果实的能力！
　　看到莉拉如此郑重的出面，小蓟深深看了一眼赤智，点头笑道。
　　“好吧，既然莉拉小姐都已如此出面了，我又怎能再给二位添麻烦呢？只不过嘛……”
　　只见小蓟贴在赤智耳边，旖旎作态道。
　　“嘶溜——人家可是帮了你一个大忙呢，今天晚上到我的房间来一趟吧~”
　　“啊这……”
　　赤智没想到这个女人的贪婪和蛇一样，不但拿了莉拉的一份人情，还要顺带在自己身上再揩一份油。
　　不过赤智现在是虱子多了不嫌痒，反正自己还有那种把柄在对方手里，一次两次的也没什么区别。
　　自从火红进化以后，赤智感觉到自己体内的极霸之力也得到了前所未有的进化！
　　现在的他，可是非同寻常的劲啊！
　　而且他的战斗欲望，更是和从前那个唯唯诺诺的被动坐垫不能同日而语！
　　赤智嘴角微微上扬，露出邪魅阳刚的笑意，和小蓟相视一眼，似乎一切已尽在不言中……
　　小蓟踩了一脚跪在地上的色刚大师，笑眼盈盈道。
　　“色刚大师，有劳您了，就请你为我们的未来之星赤智小哥劳烦一番吧！”
　　被小蓟踏在脚下蹂躏，色刚似乎像是得到某种特殊充能一般，整个人露出分外满足的神情，瞬间豪情万丈道。
　　“惹啊！没问题，全部包在小生身上吧！小智，现在就把你的精灵拿出来给我看看吧，我一定会让它们得到前所未有的升华的！”
　　看着对方充能过度的样子，赤智将自己的精灵一一释放，让色刚大师悉数观摩。
　　只见色刚大师仔细的从赤智每一只精灵身上摸索过去，不时点头道。
　　“嗯……这只水跃鱼培育的相当出色呢，各方面的能量平衡的非常好，就是看上去不太聪明的样子，精神方面需要特殊调养……”
　　“这只森林蜥蜴基础很扎实，但最近似乎训练太过度了，火气太旺已经到了伤身的地步了，必须用一些滋阴的补品调理一下……”
　　“这只变隐龙就有些糟糕了，虽然天赋上很不错，但明显没怎么用心培育过，是最近才收服的精灵吗？看来我需要专门定制一个方案了……”
　　看着大师专业的样子，赤智立刻感受到了对方身上的大师风范。
　　说到最后，当色刚大师把目光落到晶钻身上时，他的眉头皱了起来。
　　“呀……这只精灵的状况似乎有些问题……嗯……看来我需要请一步的观察，才能知道它的具体结果呢！”
　　赤智露出疑惑的神色，连忙问道。
　　“啊，大师，请问我该怎么做呢？”
　　只见大师拿起了自己的精灵球，突然将自己上衣炸裂，露出精壮肉体，自信一笑道。
　　“没问题，只要你跟我打上一场，我就能知道你这只精灵现在的状况了！”

第285章 晶钻的逆天造化，九九纯阳散！
　　第285章晶钻的逆天造化，九九纯阳散！
　　看到色刚大师自信的笑容，赤智微微一凛。
　　他没想到这位色刚大师在身为精灵培育家的同时，居然还是一位对战行家？
　　唰——
　　随着精灵球转动，一只散发着阳刚之气的硬派精灵出现在赤智面前！
　　很粗，很硬，很长！
　　是一条威武霸气，散发着色刚男儿本色的精灵——大钢蛇！
　　这只精灵可以说是赤智的老熟人了。
　　不论是在野外，还是在与训练家的对战中，他都见识过对方的能力。
　　但先前赤智所见过的大钢蛇，都完全不能与面前这只相提并论！
　　【目标:色刚的大钢蛇】
　　【等级:52】
　　【属性:钢\地】
　　【元素亲和:金54土52】
　　对方身上散发的雄浑气派，竟将等级推动到了五十二级的境地！
　　并且它的土元素亲和以及金元素亲和的力量，也抵达了一个十分圆满的境地！
　　双重元素抵达50以上，这是一个十分惊人的结果！
　　要知道一般的训练家，能够把单一元素亲和的力量提升到50，就已经是惊人的结果了！
　　双元素50以上的亲和力，是无数人不敢想象的东西！
　　这能力极大的拓展精灵的打击面，为各种战术提供坚实的基础。
　　而唯有色刚大师这样的杰出培育家，才能在不借助【大地之心】这等可遇不可求的逆天之宝的情况下，完成这样的事情。
　　仅凭一只大钢蛇，赤智就能看出对方顶级精灵培育家的身份有多扎实！
　　十分敬佩的望了一眼这条大钢蛇，赤智与晶钻相视一眼，对色刚大师道。
　　“那……我们就不客气了！”
　　只见色刚大师露出自信的笑容，狠狠拍打着自己雕塑般精壮的肉体，燃情大喝道。
　　“来吧！用尽你的全力轰击我的大钢蛇吧！我的大钢蛇可是超硬派的，绝对坚挺，能够在任何攻击面前依旧昂扬！”
　　说话间，色刚大师的大钢蛇猛然立起，当着众人的面使用了技能【变硬】！
　　【变硬】是很多岩石系和虫系精灵都能掌握的一个天赋技能，通过生命能量来让自己体表变得更加坚硬起来，增强物理防御力量。
　　但很明显，色刚大师的大钢蛇使出的【变硬】，绝非普通的【变硬】
　　那是拥有金元素力量支撑的【阳刚奥义·超金属擎天柱】！
　　一瞬间，大钢蛇身上绽放金光，土元素与金元素的能量在它体表流窜，已与天地浑然一体，宛若擎天柱般高大巍峨贯通天地，仿佛任何攻击都无法将其撼动！
　　对着擎天柱般的大钢蛇，晶钻将斗气运转。
　　蔚蓝色的水之斗气汹涌澎湃的激荡在晶钻周身，引得众人啧啧惊叹！
　　看到这拥有水一般特性的坎水斗气，小蓟有些惊疑不定起来。
　　“嘶……这……这是斗气？为什么感觉有点奇怪呢，明明该是无属性的斗气，却给了我一种水元素的感觉……”
　　而色刚大师亦是感受到一丝不妙的味道。
　　“喂喂……这是怎么回事，快拳郎应该是没有水元素亲和力的精灵吧，这种感觉是要做什么了？”
　　只是在众人惊疑不定中，晶钻与赤智把握当初在底层监狱，那种全力轰出的感觉，狠狠打出极刚一拳！
　　【水刚极诣·怒海】！！！
　　轰——
　　一瞬间，万丈狂澜疯般的拳劲骤然爆发，狂席卷着大钢蛇的躯体！
　　同时拥有斗气与水元素特性的水之斗气，瞬间将对方的弱点无限放大，给予了大钢蛇压倒性的强猛攻击！
　　固若金汤的大钢蛇在这复合力量的冲击下，躯体像是被洪水冲蚀的沙土，瞬间土崩瓦解，轰然倒地！
　　轰——咔——
　　大海咆哮般的力量瞬间将它的身体摧毁，爆发出恐怖爆裂声！
　　倒了！
　　色刚大师的大钢蛇倒了！
　　五十二级完全防御形态的精品大钢蛇，被一拳放倒！
　　小蓟吃惊的瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　虽然有属性生克的原因，但就连她自己想要拿下这头大钢蛇，也是件很不容易的事情。
　　莉拉更是感到内心一片震撼！
　　她没有想到赤智居然拥有这等强力底牌，即便是在非恶属性精灵面前，依然能展现出如此恐怖的效果！
　　不过她心里还是有些小得意的，毕竟就算赤智的快拳郎这么猛，还是要被自己手头的超能系精灵拿捏……
　　然而让人没有想到的是，在自己的精灵被对方一招轰倒之后，色刚大师却是露出了极其严肃的神色，整个人雄风大振逆势而上怒斥赤智道。
　　“你这家伙的培育水平……零分啊！！！”
　　“啊？！！”
　　赤智没有想到，色刚大师居然一开口就给予了自己如此之低的评价！
　　说话间色刚大师若无其事的将自己软成一地烂泥的大钢蛇收起，十分专业的指点起来。
　　“这只快拳郎的身体健康状态，已经像是被掏空一样，各方面都已经被使用到了极限，完全没有任何潜能可以压榨了，就像把弹簧压缩到崩裂一样，如此过度的透支潜能，你知道会对精灵的生命造成多大影响吗？”
　　“我……我……”
　　赤智没有想到，在不知不觉间，自己竟然已经在种种原因的带动下，变成了一个为了获得更强力量，置精灵的生死安危与不顾的人。
　　这让他不由得回想起了那些橙华市的拼命三郎训练家，自己现在的所作所为，和那些人又有什么区别呢？
　　“艾比！”
　　只是这一刻，晶钻却毅然决然的挺身而出，反驳了色刚大师的话！
　　它的身上迸发出惊人斗志，瞬间令色刚大师仿佛明白了什么。
　　感受到这只快拳郎身上传递的意念，色刚大师不禁动容道。
　　“什么……伱……你竟然和这个红帽小子之间，有着如此之深的羁绊？你这么做都是为了你们的梦想……这……这样的羁绊，我还是头一次见识到，你这家伙……一百分啊！”
　　像是被感动的热血青年，色刚大师狠狠握拳道。
　　“好！我决定了，就让我用前所未有的最强之作，来帮助你完成你们的梦想吧！只要服用我独家秘方【九九纯阳散】，你们就可以雄风大振拥有无穷动力，不论是什么样的战斗也可以放心去战了！”
　　听到色刚大师这振奋人心的呐喊，众人都忘记了他刚才被一击爆杀的惨败景象，开始期待起他接下来的表现来。
　　见状莉拉连忙上前道。
　　“呀……感谢大师您肯出手相助，如果有什么素材需要的，请尽管跟我来吧！”
　　说着莉拉带着众人走进了对战开拓区的资源库存内。
　　这里面的资源，都是从世界各地收集而来的奇珍异宝，也是吸引无数人来到对战开拓区的动力源泉。
　　而莉拉作为对战开拓区未来的法定继承人，显然有着极大的资源调动份额。
　　并且她常年在外搞义警活动，实际上光培养她的那几只精灵，并没有使用太多的份额。
　　看到对战开拓区内的丰富资源，色刚大师也是眼前一亮！
　　往常他都是自己通过渠道收集资源，或者和那些前来拜托他的训练家以需易物。
　　现在看到这些琳琅满目的珍惜资源，就像是一名顶级大厨走进了食材宝库中，已迫不及待的想要大展身手。
　　很快，以色刚犀利的眯眯眼，他已从无数资源中挑选出了那些他所需要的东西！
　　健身五十年以上的怪力大根茎，宇宙霸主炽焰咆哮虎的极霸弯钩，沉睡百年卡比兽的圆满金丹，功法大成的武道熊师的极品宝腰……
　　这一道道原材料，每一样拿出去都是能够让外界为之疯抢的稀世极品！
　　只是感受着这些素材散发的气息，赤智就能感受到自己的极霸之力在无法抑制的咆哮颤动！
　　强强强，劲劲劲！
　　将如此强劲的培育之材炼成的筑基散服下，还有谁能将他们阻挡了？！
　　手握着这些十全大补纯阳之物，色刚大师自觉血脉偾张，浑身有着使不完的劲！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是好久没有这种亢奋的感觉了！这么棒的素材，我自创开创九九纯阳散以来，也是头一次用上啊！呼……我已迫不及待要大战一场！吔！！来吧，就让我来创造出这世上最强的筑基大补之物吧！”
　　轰——
　　架起宝炉，色刚大师操纵着喷火龙、火暴兽、火焰鸡、烈焰猴、炎武王、炽焰咆哮虎、闪焰王牌、以及一只不知名的鳄鱼状火属性精灵，以九九纯阳之火，锻造炉中之物！
　　操纵着九种火焰，随着每一道素材的不断加入，九种火焰便会以眼花缭乱的方式不断变换！
　　而借此赤智亦能看出，色刚大师对于火元素的把控，已到了妙到巅毫的境界！
　　经历七天七夜的炼制，色刚大师将培根固基之物炼成的刹那，一根无比粗大的雷霆从天而降将天地贯通，似乎在昭示着这道惊世绝伦之宝的诞生！
　　整个水静市的居民，都不禁向培育中心所在的方向投去惊骇之色。
　　“这是……有人在炼制逆天之物？！”
　　“呀……呀呀……如此粗壮的劫雷，恐怕是有了不得的东西要出世了！”

第286章 极阳之力疯狂晋升，阴阳人的挑战！
　　第286章极阳之力疯狂晋升，阴阳人的挑战！
　　嗡——
　　宝炉之内，传来了异宝诞生的嗡鸣！
　　这声龙鸣般的宝丹鸣响，瞬间吸引了在场众人的注意！
　　赤智内心不由得激动起来！
　　如此浩大的声势，炼制出的东西，想必定然不是寻常凡物！
　　色刚大师在七天的劳作后，终于长长舒了口气，将心神放松下来。
　　七天的炼制，这可不是开玩笑的事情！
　　如果不是因为色刚大师有着无比强大的精神力量，寻常人恐怕早已精疲力尽而亡了！
　　在两头怪力颤巍巍的将宝炉打开的瞬间，一道夺目金光从炉内喷薄而出！
　　恐怖的阳气如龙般从炉内窜出！
　　恐怖的纯阳精气，顿时让众人身体一阵滚烫引起异常反应。
　　莉拉眼睛一瞪，顿时感到身体一阵燥热！
　　“呀……这……这感觉……”
　　小蓟更是口水直流，快要抑制不住自己体内的饥渴！
　　“哈嘶……哈嘶……这也太强烈了吧，快要顶不住了！”
　　色刚大师突然一阵肃穆，大喝道。
　　“不好！千万不要让这纯阳精气跑了，否则这剂九九纯阳散的功效将会大减啊！”
　　说时迟那时快，赤智与晶钻瞬间屏息凝神，将坎水斗气外放如潮！
　　淡蓝色的斗气形成力之漩涡，将企图逃逸的精气风卷残云般牢牢镇压，尽数锁入炉内！
　　轰——
　　炉内一阵剧烈颤动，直到异动平息下来，精气彻底与丹药融为一体，色刚大师才松了口气。
　　“真是太危险了，我也是第一次炼制这种级别的药材，没想到竟然会如此凶险！这些药材中的灵气还未散尽，所以不到最后一刻丹成入口，都万万大意不得啊！”
　　回想着那些药材的来源，虽然这种现象看上去很邪乎，但赤智却是可以理解的。
　　毕竟这个世界可是有幽灵系精灵存在的，也许这些材料中，就寄宿着一些精灵死后的幽能。
　　为了防止夜长梦多，色刚大师赶紧催促赤智道。
　　“好了小智，快来试试这丹药的功力吧，我也很期待这次炼制的结果，究竟能让精灵的潜能推动到何等地步呢！”
　　这一刻，在场的所有人都把目光汇聚在了晶钻身上。
　　他们都无比好奇着这只资质殆尽的快拳郎，在服用了这颗宝丹后，究竟能到达何等境地！
　　赤智深吸一口气，对晶钻道。
　　“来吧晶钻，该是你脱胎换骨的时候了！”
　　上前一步，晶钻从炉鼎中拿起一颗绽放金光的赤红宝丹一口吞下！
　　霎时间，晶钻仿佛感觉自己吞下的不是一枚丹药，而是一条释放无穷阳气的活龙！
　　无比精纯的阳气在它体内翻江倒海，如龙般冲击着它体内的一切桎梏！
　　这一刻，无比强盛的气息在晶钻身上勃发开来，如同干涸的河床中注入奔腾洪水一般，晶钻感到无穷无尽的力量正在体内不断涌现！
　　身经百战历经千锤百炼的它，早已将身体锻炼成了最适合力量爆发的器皿，只是碍于体内枯竭的生命之源，迟迟无法迸发出更强力量！
　　而这一刻，当源源不断的生命活力注入它的体内时，它终于爆发出了与其匹配的伟力！
　　三十九、四十、四十一！！！
　　连升三级，足足冲击到四十一级的境地，晶钻才停下暴涨的气焰，将等级巩固下来！
　　毫无疑问，这等逆天之物，成功轰开了晶钻因早年培养不当错失的天资。
　　这三级中蕴含的，是晶钻十年因资源不足所亏欠的潜能！
　　而在迈过这三级之后，晶钻身上的气势瞬间狂增劲涨，如同小溪变大河一般，斗气变得无比雄浑有力！
　　强强强，劲劲劲！
　　从原本的淡蓝色进阶为蔚蓝色，晶钻身上的坎水斗气，终于爆发出真正奔腾如川源源不绝的韵味！
　　四十级之后，每一级都是一个全新的境界！
　　若是此刻赤智再遇上黄瓜香的赫拉克罗斯，晶钻就算只凭借【坎水奥义】以力抗力，也未必会落入下风！
　　无比精纯的纯阳之气，从器皿中咆哮而出，冲击着在场每一个人的肉体与灵魂。
　　这一次色刚大师炼制的九九纯阳散，足足有九颗之多！
　　在晶钻服用一颗后，色刚大师收下了三颗作为自己的杰出之作，收藏起来以备不时之需。
　　毕竟……就算他培育的岩钢系精灵用不上这种锻炼肉体阳气的东西，他自己本人却是有可能会在某一天，阳气不足的时候用的上！
　　而剩下的五颗，赤智将其毫不客气的尽数收入囊中。
　　现在晶钻已经服下一枚，光是这枚丹药的雄浑药力，就需要它炼化好一段时间。
　　而剩下的几枚赤智也已盘算妥当。
　　正所谓事不过三，晶钻最多只需服用三枚差不多就能将药力发挥到最大功效。
　　后续就算用了也会产生耐药性，只是在浪费药材罢了。
　　而这九九纯阳散的相性，除了晶钻最为适宜以外，属性偏阳的火红也很适合使用！
　　所以这剩下的六枚，赤智打算一人一半，让它们平分了。
　　只是当一切尘埃落定，皆大欢喜的时刻，一名穿着风骚性感装束的肌肉猛男走了进来。
　　“哎呀~好雄伟的气息呢，看来这里真的是有宝物出世啊！”
　　赤智闻声向来者望去。
　　只见这人虽然是个八尺大汉，但却穿着一身魔法美少女般装束，健硕的肌肉几乎将薄纱的衣物撑裂开来，看得赤智直辣眼睛。
　　没等赤智开口，小蓟已是阴阳怪气的对来者嘲讽道。
　　“哟哟哟，这不是我们的大明星希尔斯吗？穿的这么花枝招展，是要干什么了？”
　　【目标:希尔斯】
　　【关系:交易对象】
　　【交往建议:你们有进行py交易的潜在可能】
　　这个名为希尔斯的男人，亦是对战开拓区内一处著名对战设施【对战巨蛋】的头目人物。
　　他在【对战巨蛋】中，可谓是明星般闪耀的存在，赤智对其亦有所耳闻。
　　只是今日得见其人，还是有些震撼。
　　对方在造型艺术上的造诣，已经直追米可利甚至有将其超越的趋势了……
　　看到小蓟阴阳怪气的样子，希尔斯翻了个白眼冷哼一声道。
　　“哼！烂裤裆，我可不像你这么不检点！人家可是很爱干净的呢~我只是在追求纯粹的美丽与艺术，不像伱，穿得这么暴露只是为了勾引男人！”
　　顿时小蓟勃然大怒，破口大骂道。
　　“什么？！你这该死的阴阳人！你有种再说一遍，信不信我撕烂你的嘴啊！”
　　然而希尔斯完全没把小蓟放在眼里，自顾自的对赤智说道。
　　“嗯~红帽小子，我感受到了，如此阳刚，如此雄浑的阳力，这是能让任何人振作起来的宝贝！你好像刚刚弄出来了不得了的东西……不如我们交换一下吧，我这里有些极佳的好东西，正好可以和你手中的宝贝互补，我们正好可以互取所需，你看如何？”
　　说着希尔斯拿出了一个造型十分精致的玉净瓶，赤智眼睛微微一怔，隔着瓶子便能感受到一种极为阴柔的力量。
　　看着希尔斯手里的丹药，色刚大师点头道。
　　“这……这是传说中的玄阴地心乳？这的确是上佳的滋阴补品，小智，要是让你的森林蜥蜴服用的话，不但可以让它修复火气过剩的创伤，还可以让它的木元更加壮大起来！”
　　这话听得赤智有些心动起来。
　　他盘算着火红这家伙可不能让它太壮大，要是它吃了太多补品，到时候精灵球关不住可就麻烦了……
　　倒不如拿一颗丹药去与对方交换，先去发展一下正常的快攻打手比较划得来……
　　于是赤智嘴角微微上扬，露出标准的py交易笑容与希尔斯相视一笑……
　　眼看一件两全其美的好事就要水到渠成，小蓟却是咬牙切齿的跳了出来，拽着赤智胳膊道。
　　“喂！赤智，你可不能答应这家伙的要求！”
　　感受着胳膊上传来波涛汹涌的柔之奥义，赤智已知这是个难以拒绝的请求。
　　希尔斯眼看交易就要达成，小蓟却跳出来从中作梗，立刻喝道。
　　“喂！你这死八婆别出来坏我好事啊！我们可是正经交易，不像你净干些皮肉勾当！”
　　面对希尔斯口无遮拦的人身攻击，小蓟暴跳如雷道。
　　“嘶啊啊啊啊啊！你这该死的阴阳人，我们决斗吧！我绝对饶不了你这不男不女的东西啊！”
　　看到他们剑拔弩张的样子，赤智看得出来二人之间似乎有过节存在。
　　不过这倒是正合了他的心意，因为他也想将利益最大化。
　　随即在小蓟汹涌澎湃的要挟下，赤智不卑不亢的对希尔斯微笑道。
　　“呵呵，希尔斯先生，久仰大名，我很久以前就听闻过您在对战巨蛋内战斗的英姿了，说实话如果今天只是普通的交换，我也觉得有些不够尽兴啊！不如我们切磋一场，小赌怡情一下如何？”
　　说着赤智掏出一枚九九纯阳丹，展示在希尔斯面前。
　　看到这充满阳气的大补之物，希尔斯整个人的躯体仿佛瞬间雄壮了起来，大声笑道。
　　“哈哈哈哈！小弟弟，你就这么想把这么珍贵的丹药让给我吗？好吧，既然如此那我也就不客气的收下了！”
　　说着希尔斯甩出了自己的精灵。

第287章 道之八禁！逆天而战！
　　第287章道之八禁！逆天而战！
　　只见白光闪过，一红一蓝两只庞然大物出现在了赤智面前。
　　是一只五十三级的巨沼怪，和一只五十四级的喷火龙！
　　这两只御三家都已被希尔斯培育锻炼至无比精壮强悍的地步，浑身上下充斥着无穷无尽的水火威能！
　　见到对方掏出两只精灵，赤智愣了愣。
　　只见希尔斯充满自信的掏出两根手指，在赤智面前晃了晃道。
　　“哈哈哈哈，是二对二哟！接下来我们要进行的，是二对二的战斗！既然你想见识一下我的英姿，那我也就拿出我的真家伙了！”
　　二对二？！
　　赤智摸着下巴思索起来。
　　这可是头一回遇到的新鲜事，他从前还从来没有进行过专业的二对二战斗。
　　一对一与二对二的战斗，可谓有着天差地别的巨大区别！
　　一心二用，去操纵两只精灵一起作战，所需要耗费的心力就会呈指数型上升。
　　同时对两只精灵下达复杂的指令，所需要的精神力量起码也要有八阶以上的实力。
　　而且操纵的精灵越多，精灵所能使出的奥义就越简陋，一般训练家在对战时，两只差不多就是战力最大化的极限了。
　　就算是廿武馆级别，拥有十二段以上精灵力量的顶级训练家，也罕有使用三只以上精灵同时作战的行为。
　　虽然赤智很擅长一对一的战斗，但二对二的战斗他还从来没有专心钻研过。
　　因为有两只精灵同时在场，所以精灵间彼此的搭配合作，也会带来巨大变数。
　　由此衍生的千变万化，就远不是一对一的战斗可以比拟的！
　　看到赤智在思索，希尔斯伸出五根手指对赤智笑道。
　　“我也不欺负你辈分小，五分钟，只要你能在我手中撑过五分钟，就算伱赢如何？”
　　看到希尔斯要和赤智进行二对二的战斗，小蓟连忙把赤智拉到一边劝阻道。
　　“喂喂喂，赤智你在搞什么，直接不理他就行了，玩什么决斗啊！这家伙最擅长水火阴阳的搭配组合，虽然这家伙让我很不爽，但是凭你的精灵和对战能力，就算是五分钟也撑不住的！”
　　莉拉也是上前泼冷水道。
　　“没错，你可别把我们对战开拓区的开拓首脑给看扁了，你的那些手段根本是上不了台面的！”
　　显然莉拉并不看好赤智的实力，她认为赤智能够两度战胜黄瓜香，都是靠着不光明的手段。
　　如果正儿八经的打擂台，他连黄瓜香这关都过不了。
　　并且希尔斯可不是黄瓜香可以相提并论的。
　　虽然在一对一的战斗中，希尔斯可能比那些廿武馆级别的训练家差上一线。
　　但若是在他最擅长的二对二的战斗上，就算是那些拥有廿武馆头衔的训练家，也未必能在他手中讨好！
　　不过……
　　赤智却是露出了自信的笑容，毫不犹豫的接下了与希尔斯之间的决斗。
　　“好啊！那我们便来进行二对二的决斗吧！”
　　听到这话，莉拉脸色一变吃惊道。
　　“啊？！”
　　而一边的小蓟也是不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？！”
　　希尔斯叉着腰露出邪魅一笑。
　　“你认真的吗？”
　　赤智没有说话，而是用行动派出了自己的应战精灵。
　　是晶钻与叶绿！
　　一只四十一级，一只三十一级的精灵，看上去在对方面前，完全没有一战之力的样子！
　　别说五分钟，可能一分钟战斗就会结束了！
　　看到赤智的两只精灵，希尔斯笑了笑，开始对赤智评头论足道。
　　“我有所听闻，你在精灵竞技场好像杀了黄瓜香一个措手不及，让她很狼狈啊？可惜虽然她很努力……但她只是我们所有开拓首脑中，最弱的一个！如果不是精灵竞技场的特殊性，其实她是够不上开拓首脑的资格的……这么说，你明白了吗？”
　　赤智很清楚，对方的精灵实力，不论是等级还是奥义的精妙程度，都绝对在黄瓜香之上。
　　五十三级的巨沼怪和五十四级的喷火龙，看似只比黄瓜香的一众精灵高了五六级的样子，但这几级却是天差地别的禁忌领域！
　　五十级以上的精灵，等级绝不是以往那些五十级以下的生物可以相提并论的！
　　它们的每一次等级提升，都是无比可怕的质的飞跃！
　　因为五十级已经超越了绝大多数精灵的天然生长极限，每一步踏出都是逆天而行，突破自己的极限去获得成长！
　　在这样艰苦的锻炼突破中，它们早已将技巧意志和各项能力，打磨到了极限，没有一个人会是泛泛之辈！
　　五十级往后越级而战的难度将直线飙升，几乎等级每跨越一级，都是五十级以前跨越三级战斗的难度！
　　甚至在训练家之中，总结出了【八禁】之说！
　　意思是在五十级以后，只要精灵的等级差距超过八级以上，就算奥义再精妙，经验再老道，属性再克制，在等级带来的巨大基础差距面前，也难以取得胜利！
　　因为锻炼到五十级以上，不论是精灵还是训练家，都已经在突破极限的升华中，将一切锻炼达到了一个不可思议的高度，甚至等级有时候就能衡量出一名训练家和精灵的水准！
　　这样的八级之间，差距就绝不是普通的基础属性可以衡量的！
　　而换算一下等级，赤智的精灵正是站在了八禁的门槛上！
　　但他正是想用这样的对手，来验证一下自己的器量！
　　“希尔斯先生，正因如此我才想见识一下开拓首脑的真正实力啊……”
　　感受着赤智话里的冷静与自信，希尔斯仔细观察起了晶钻和叶绿，然后冷静分析道。
　　“呵呵，你想用那只森林蜥蜴来克制我的巨沼怪吗？可惜那是做不到的，而且你的快拳郎对我的喷火龙更是毫无优势可言，就算是单打独斗这两组组合也不是我的对手，更何况我的水火阴阳奥义可不是摆着看的……”
　　这就是希尔斯的性格，喜好在战斗前对自己的对手进行说教，展现自己的知性与强大。
　　赤智却是很耐心的听完对方的话，然后微微一笑道。
　　“感谢你的指点，我们可以开始了吗？”
　　很显然，希尔斯在以传统的方式看待这场对战的相性，而赤智手中却是握着对方并不知道的底牌。
　　言尽于此，希尔斯已明白赤智今天这一仗是打定了。
　　点了点头，他指着不远处的训练场道。
　　“好吧，既然你执意如此，那么我就把你的宝贝笑纳了！来吧，我们去边堂堂一战吧！”
　　在培育中心内，二人对战的消息不胫而走，无数对战开拓区内的训练家闻名而来，蜂拥而至围观这场战斗。
　　“喂！你们听说了吗，那个最近声名鹊起的红帽小子要跟对战巨星希尔斯碰一碰！”
　　“哈？他不是这一届的巡礼者吗，居然要挑战希尔斯，这不是在开玩笑吧？”
　　“是真的呀！快去看啦！”
　　“呵，年轻人就是气盛！得好好给他点教训，否则以后得吃大亏！”
　　这一刻，所有培育中心内的训练家都想知道，这个最近节奏一直不断的红帽小子，到底有什么能耐。
　　虽然之前有过他和黄瓜香在精灵竞技场战斗的传闻，但却没有官方渠道的视频流传。
　　而现在，则是他们可以用自己的双眼，一窥这位在训练家界闹得沸沸扬扬的红帽小子，到底有几分真货了！
　　来到训练场，希尔斯并不急着开始战斗。
　　像是一位正在烹饪的厨师，他在等待着更多围观者的到来，将现场的氛围炒热，去享受众人的欢呼为他带来的刺激！
　　这似乎是一些顶级训练家的共同习惯。
　　他们享受着在万众瞩目下决斗的感觉。
　　人们的欢呼喝彩与疯狂，似乎能为他们带来无与伦比的力量。
　　而事实上，这的确是有据可依的……
　　如同得到众多精灵认可，汇聚霸主气场的精灵会成为霸主精灵。
　　得到更多人的认可，训练家亦会在无形之中提升自己的精神力量，向着霸主之路更进一步！
　　而拥有着APP的赤智，更是早已清晰的意识到了这一点。
　　羁绊与人心，是一种无形的力量。
　　赤智亦渴望着让更多人看到自己的道路，去追随自己向前！
　　在周围的职业训练家陆续赶到后，振奋人心的战斗开始了！
　　虽然这里围观的训练家不过寥寥百人，但他们都是拥有职业训练家资质的强者！
　　这些人随便走出去一个，都是有名有姓的角色，围观的含金量非同小可！
　　莉拉请来了一位对战开拓区的专业裁判，来主持这场比赛！
　　“那么比赛开始前照常惯例说明一下规则，这场比赛是标准双打竞赛，五分钟内希尔斯先生将赤智先生的两只精灵全部打倒，则为希尔斯先生获胜，反之则判定赤智先生获胜！”
　　“比赛过程中围观者不得有拍照、摄影等一系列泄露比赛过程的行为，那么现在……比赛开始！”
　　对于裁判的说明，在场的职业训练家们没有异议。
　　对战开拓区的战斗向来都是不可以录像的，这已经是老规矩了。
　　大战开始，出乎意料，率先发动攻击的不是拥有绝对等级优势的希尔斯，而是场上等级最低的精灵森林蜥蜴叶绿！
　　在叶绿掠出的瞬间，众人不禁露出鄙夷惊讶之色。
　　“这……这是干什么了？！三十一级的精灵，连最终进化都没有完成，居然也派出来了！”
　　“吼吼吼，这个红帽小子就是逊啦！居然连两只完全进化形态的精灵都凑不齐！”
　　“哎呦，这样也敢主动发起进攻，这红帽小子很勇嘛！”
　　“唏！看来这场战斗只用五秒就结束了，这个徒有虚名的家伙今天怕是要样衰了！”
　　然而就在众人说话间，叶绿体内的木元素剧烈的燃烧起来，身上亮起绿光，已化作一道绿光残影，将速度提升到一个恐怖骇人的境地！
　　【轻装】特性+【高速移动】+【火叶奥义】的燃烧加成，将叶绿的速度推动到了一个骇人听闻的极限！
　　只一眨眼的功夫，所有人都已无法看清叶绿的身形，就算是想要感应到它的存在，在场一众对战开拓区的职业训练家中，都只有寥寥几人可以做到！
　　天下武功唯快不破！
　　只要够快！
　　管你什么等级，管你什么属性，通通先砍上一刀再说！
　　这一刻，场上足有三十六道碧绿的身影，看得众人眼花缭乱！
　　“什么！竟……竟能拥有如此之快的速度？！”
　　“快！太快了！这森林蜥蜴简直快的不像话！”
　　“这速度……就是五十级以上的精灵也没有几个能比得上吧！”
　　而在众人惊叹时，场上已有足足三十六道碧绿身影同时朝着巨沼怪发起进攻！
　　叶绿的目标无比明确，就是要借着巨大的属性优势，快速将巨沼怪攻破！
　　在这强势无比的快攻前，巨沼怪已来不及使用【求雨】，施展优游自如特性将速度提升。
　　但是希尔斯却露出自信的笑容，大声呐喊道。
　　“哈哈哈，你以为二对二的战斗只是多了一只精灵吗？那就大错特错了，感受我们的水火联合技吧！”

第288章 打破禁忌，引领潮流！
　　第288章打破禁忌，引领潮流！
　　只见喷火龙吐出了灼热的炎息，巨沼怪使出了恐怖的激流！
　　水与火交织在一起，瞬间爆散开来，化作一团浓稠炽热的雾气！
　　【水火奥义·炎雾】！
　　只见喷火龙翅膀卷起狂风，青绿色的风元素力量迅速推动滚滚浓雾带着炽热能量滚散开来，将周围全部笼罩！
　　这一招成功将喷火龙与巨沼怪的力量汇聚起来，施展出恐怖的AOE打击！
　　滚烫的水蒸气拥有着火一般炽灼的极高温度，同时又有着水一般的特性，不但帮助巨沼怪开启了【优游自如】特性，还顺势将眼前进攻的所有残影全部轰散！
　　滚烫的浓雾环绕在巨沼怪和喷火龙身边，瞬间将一切快攻尽数防下！
　　看到这近乎完美的战术，众人不禁惊叹。
　　“太强了！这就是希尔斯大人的惊人战术！”
　　“这般威力，这般技巧，这般组合，简直就是艺术！”
　　“红帽小子根本无法突破这重防御啊！”
　　看到炎雾将叶绿的身影尽数吞没，赤智却是不屑一笑。
　　因为叶绿的真身根本没有发动近身突袭，而是一直隐藏在远处，积蓄着能量！
　　此时此刻，在火红九牛之力的推动下，强烈的焦灼意念已令叶绿将木元素力量转化，积蓄了足够多的能量发动接下来这可怕一击！
　　【绿光奥义·绿光烈焰】！
　　轰——
　　碧绿的【绿光烈焰】化作一道恐怖光速洞破浓雾，向着巨沼怪直追而去！
　　虽然巨沼怪借助浓雾开启了【优游自如】特性，但在光速的面前，就算它的速度大幅提升，也无法躲过这致命一击！
　　然而感应到强烈的能量波动，希尔斯笑道。
　　“哼！是佯攻加上远程蓄力快攻的战术？很巧妙的招式，但是不好意思……这些东西都在我的预料之中啊！”
　　只见喷火龙周身环绕着漩涡般惊人的强猛火焰，凭借它达到60以上的火元素亲和力，只是一个意念便可以挥洒自如的调动天地间存在的火元素力量。
　　仿佛凭空出现一般，厚重的【火焰旋涡】护住巨沼怪的躯体，令其免受叶绿的木元素伤害！
　　这就是希尔斯水火互补，阴阳调和的联防战术！
　　从相性上来说，除了木元素的攻击，巨沼怪几乎没有任何弱点可言！
　　而喷火龙的属性正好能将草系精灵死死拿捏，给到巨沼怪完全的防护，使其再无短板可言！
　　二者配合的技能【炎雾】既能快速铺展场地占领地利，又能代替【求雨】快速开启巨沼怪的【优游自如】特性，可谓相得益彰！
　　不过虽然希尔斯的作战经验十分老道，死死把握住了双人联防战术的精髓。
　　但他却没有料到……
　　木元素力量化作的绿光，毫无阻拦的穿透了喷火龙施展的【火焰旋涡】，直直轰击在巨沼怪身上！
　　轰——
　　碧绿的光束渗透进巨沼怪体内，如同狂野的植物，又如燎原的野火，不断在巨沼怪体内肆意生长蔓延，给予它恐怖的扩散伤害！
　　如此可怕的攻击，瞬间让巨沼怪感受到了灼心的剧痛！
　　燃烧在心中的木元素，给了它前所未有的强猛重创！
　　在这一刻，希尔斯终于瞪大了眼睛，头一次露出震惊之色！
　　“什么？！我的火焰联防居然无效？！“
　　希尔斯做梦也没有料到，叶绿施展出的这道【绿光烈焰】不但蕴含着木元素的特性，更有着强劲无比的火元素特性！
　　这使得【绿光烈焰】根本无法被普通的火焰所阻挡！
　　因为叶绿的训练家并不是赤智，而是有着恐怖火元素见解的火红！
　　将【火】与【木】通过【完全境界】结合在一起，诞生出全新的【绿光】之力，给予了希尔斯前所未有的强烈冲击！！！
　　这是他所没有领略过的全新版本！
　　而这也是赤智敢于迎战希尔斯的原因！
　　【完全境界】这领先时代的力量，将彻底打破人们
　　虽然赤智根本没有练过双人对战，但他却能借助火红这个精灵训练家的存在，同时让两个训练家出现在赛场上！
　　一人操纵两只精灵，不论是多么老练的训练家，奥义水平和操作精度都会下降。
　　但如果是两个训练家同时操纵两只精灵，那么就会毫无影响！
　　而且这两名训练家还是一体同心的存在，那便更加所向披靡了！
　　看到巨沼怪被一击创伤，所有围观者都被震惊了！
　　“喂喂喂！发生了什么，我不是在做梦吧？”
　　“呀……呀呀！居然用三十一级的森林蜥蜴，伤到了五十二级的巨沼怪，这……这是何等的变态！”
　　“妈的，这家伙不是在扮戏啊！红帽小智就是TMD高手中的高手！”
　　“淦！不愧是拯救了莉拉小姐的英雄，这实力绝非浪得虚名！”
　　“红帽小子他妈的太劲了！哈斯……哈斯……不好，这是要扯旗了！哼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在众人的惊呼声中，希尔斯的脸色有些难看起来。
　　他完全没有料到这小子居然还有这等底牌存在，竟然能够伤到自己正式阵容内的精灵！
　　完全没有见识过这种自由的力量，他就有些搞不清楚刚才到底是怎么一回事！
　　但他不愧是老牌强者，在这样突如其来的状况面前不但没有自乱阵脚，反而更加冷静的分析状况，指挥起来。
　　“哼……有点东西！不过接下来我可不会再留手了，你便给我败吧！”
　　只见巨沼怪大口吮吸雾气，开启【水流环】治疗受创的身体。
　　蔚蓝色的水元素力量快速在身体内循环，将有害的绿光能量带出。
　　而喷火龙则是在翅膀上汇聚淡绿色的风元素，狠狠扇动翅膀卷起飓风，并喷吐出灼热滚烫的炎息！
　　在这一刻，狂烈的风元素推动着炽热的火元素，汇聚成了一股焦灼的可怕飓风！
　　希尔斯的喷火龙使出结合了【火】与【风】两种元素力量的【风火奥义·炼狱之风】，对叶绿展开铺天盖地的打击！
　　当然，这种单纯结合多元素力量的奥义，和叶绿彻底将火之意志融入木元素产生的【绿光烈焰】相比，有着本质上的区别！
　　【炼狱之风】这样的技能和娜琪的【水龙卷】、【金属音浪】一样，只是将两种元素的力量结合起来，本质上是将两种技能同时施展构成一种联动技能，并不是将其融合成【邪火】【绿光】那般的全新能量。
　　（一般结合奥义都是【风火】【超钢】这样普通字首前缀的，完全境界的融合奥义都是【邪火】【绿光】【坎水】这样重新命名的）
　　从这点上来看，希尔斯还没有领悟到新版本的力量，对于版本的理解还停留在旧版本中。
　　不过即便如此，这样的能力也不是什么训练家都能拥有的！
　　同时施展出两种元素的奥义，并且将其有机的结合在一起，也是需要巨大的悟性和刻苦的锻炼才能达成的。
　　特别是这样的奥义在五十四级的喷火龙手中使出时，那更是拥有毁天灭地的威能！
　　宛若从地狱刮来的灼热炎风，喷火龙施展的【炼狱之风】转眼间已席卷整个训练场，彻底将叶绿逼入绝境！
　　不论它跑到哪里，灼热的炎风已将整个场地完全席卷，根本不留任何回旋余地！
　　这就是顶级强者的控场水准！
　　像这种足球场大小的擂台，凭借他们的元素掌控力量，便可以轻易完全掌控，化为自己的主场，完全主宰整场比赛的环境！
　　所有围观者都能感受到这令环境大变的恐怖炎息，滚滚热浪翻腾，仿佛让他们的身体都着起火来！
　　“救命！我要着火了！”
　　“TMD，热狗要被烤爆汁了！！”
　　“妈的，我要香槟香槟啊！”
　　这一刻，所有人不得不释放出水系的精灵，来用【水枪】滋润自己的身体，降低自己周围的温度！
　　顶级训练家之间的战斗，即便是围观都要冒着巨大风险！
　　一瞬间，场上的局势被完全扭转。
　　若是一对一的战斗，希尔斯仅凭这一招奥义，便能将叶绿逼上绝境！
　　但……这便不是一场一对一的战斗，而是一场二对二的全面战争！
　　只见场上赤智嘴角微微上扬，在叶绿一鸣惊人给予巨沼怪创伤，喷火龙以迅雷不及掩耳展开反击的同时，晶钻也已动了！
　　虽然晶钻的速度很快，但希尔斯还是凭借强大精神洞察力捕捉到了对方的存在。
　　可他却并没有怎么太多留意这只精灵。
　　因为虽然它是一只四十一级的精灵，看上去比三十一级的叶绿高上一截，像是赤智的主力。
　　但它的属性注定了这就是一只平平无奇，没有什么特别需要留意的精灵。
　　毕竟格斗系的精灵说白了就是觉醒了斗气的普通系精灵，没有元素亲和的力量，在顶级的较量中就是低人一等的存在！
　　凭借水土元素的力量，搭配强壮的身躯，希尔斯自信自己的巨沼怪，可以轻松爆杀这种程度的格斗系莽夫！
　　至于喷火龙……
　　呵，就凭对方这两条腿的快拳郎，就连碰都不可能碰到自己的喷火龙一根毛啊！
　　如是分析着战局，希尔斯立刻派出自己的巨沼怪，施展【优游自如】的特性，飞身上前与晶钻搏斗！
　　开启了优游自如的特性，巨沼怪的移动速度就如同一道蓝色激流，完全不在晶钻之下！
　　但在巨沼怪主动出击阻截晶钻时，晶钻的脚下突然爆发出一阵激流！
　　如同脚踏激流一般，晶钻身上蔚蓝色的斗气喷薄而出，化作一道蓝色激流冲天而起！
　　【坎水奥义·飞流】！
　　其速之快，其势之猛，猛烈冲击着希尔斯的眼球！
　　“什么？！这是什么玩意！见鬼……这家伙居然会飞！！”
　　极其难得的，希尔斯终于没有像其他人一样，一看到晶钻使出飞空招式，就报上千里的姓名，而是在定睛观察后，言之凿凿道。
　　“难道说……这是亚当的【畅游天地】！但这不可能啊，快拳郎怎么可能拥有水属性的元素亲和力了？”
　　“……”
　　听着对方的说话，赤智立刻感受到了晚出道的一大坏处。
　　什么奥义都被别人提前注册版权了，搞的自己什么东西都像抄袭的一样……
　　眨眼间，晶钻已在坎水斗气的推动下一飞冲天，直追空中扇动炼狱之风的喷火龙而去！
　　在这一刻，希尔斯感受到了晶钻身上散发出的危险气息！
　　他明白这快拳郎并不简单，值得让他分神认真应付！
　　于是喷火龙不得不停止【炼狱之风】，转而将火元素力量汇聚于躯体，集中力量对晶钻展开打击！
　　灼热的火元素力量覆盖在喷火龙的身躯上，令它原本就庞大的躯体气焰暴涨，如同一只巨大通红的火焰魔龙，声势骇人！
　　和亚当的美纳斯一样，希尔斯的喷火龙也掌握着【元素之躯】的奥义，能够将火元素与躯体结合在一起，让身体具备【火】的特性！
　　虽然在技术水准上没有亚当那般精微入化，但能够领悟到【元素之躯】的训练家，每一个都是站在金字塔顶端的存在！
　　一旦完成了【元素之躯】，将自身与元素彻底结合在一起，就代表着精灵完全掌握了这门元素【形变】方向的最终奥义！
　　和水的灵动宛转，应变自如不同。
　　火，象征着极致的释放，完全的爆发！
　　将躯体通过火元素的力量结合强化后，喷火龙体内充盈着火山爆发般的力量，瞬间化作一道烈火流星向着晶钻俯冲而去！
　　【火之奥义·炎龙俯冲】！
　　这等恐怖的声势威能，宛如魔神灭世般势不可挡！
　　所有围观者在这末日般的景象前，都不禁倒吸一口凉气！
　　如此可怕的火焰炎龙，定能将一切阻挡在面前的东西，彻底焚尽啊！
　　面对这灭世炎龙的恐怖一击，晶钻与赤智毫无惧意，直接运转【完全境界】，将坎水斗气汹涌释放！
　　在进化到四十一级后，晶钻体表原本淡蓝色的坎水斗气，已变得无比雄浑，像是涓涓细流变成奔腾大河一般，由淡蓝色变成了蔚蓝色，在性质上更加接近真正的水元素！
　　体表的坎水斗气如身外化身般不断奔腾，在防御灼热炎息的同时，推动着晶钻全身的力量潮流，朝着迎面俯冲而来的喷火龙打出至强一拳！
　　【坎水奥义·银河落九天】！
　　晶钻奔腾而出的雄浑斗气推动身体，如同飞流直下的瀑布打出惊天拳势，狠狠给予俯冲而来的喷火龙强猛一击！
　　在拳与爪交碰的刹那，恐怖的威能骤然爆发！
　　轰——
　　最为猛烈的对碰在空中爆发开来，喷火龙的爪对上晶钻的拳，演绎出水火不容的剧烈碰撞！

第289章 完全境界VS元素之躯，新旧版本巅峰
　　第289章完全境界VS元素之躯，新旧版本巅峰奥义的对碰！
　　恐怖的威能化作飓风席卷全场！
　　这可怕的冲击力震撼着每个人的内心，令他们不由生畏！
　　“吔！！！劲啊！就是这种感觉！TMD这就是顶级强者之间的对碰啊！”
　　“草他妈的！来感觉了！老子的旗子也不禁扯起啊！”
　　“太强了！红帽小子的精灵恐怕要成焦炭了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我要吃烤肉呀！”
　　然而在所有人被狂热力量冲击的癫狂时，希尔斯的脸色却骤然大变起来！
　　晶钻的坎水斗气如同飞流直下三千尺的瀑布般，疯狂涤荡着喷火龙的炎龙之躯！
　　而喷火龙的强猛灼力，也给予了晶钻无与伦比的炽灼冲击！
　　只是坎水斗气不断奔腾流转着，将这股恐怖爆发力量完全封锁在了斗气的流转中，大大降低了【炎龙俯冲】对晶钻的伤害！
　　因为斗气中融入了水之奥义的缘故，两者之间互相克制的相性彻底倒转了过来！
　　飞行系的灵活性没有给到喷火龙优势，反倒是晶钻的坎水斗气给予了对方迎头痛击！
　　轰——
　　一招巅峰对决完毕，晶钻的身体在火焰中疯狂下坠！
　　而喷火龙的炎龙之躯更是骤然黯淡，身上如阳如昼的赤红火焰，顿时像是熄灭一般消散开来！
　　它竟然在这一击之下，被晶钻的坎水斗气从【元素之躯】状态中打退跌落出来！
　　看到这样的结果，真正老道的训练家已能看出，这一次对碰双方势均力敌，甚至是那只区区四十一级的快拳郎略占上风！
　　而希尔斯更是切身感受到了晶钻所展现出的惊奇之物！
　　水！！！
　　他在那只快拳郎身上，感受到了无比强劲的水之力量！
　　无法凝聚元素力量的快拳郎，施展出了水元素的力量，打了他一个措手不及！
　　面对这前所未有的状况，希尔斯的额头开始深处汗滴，不可思议道。
　　“见鬼！这到底是怎么回事？这小子的精灵有古怪！”
　　之前森林蜥蜴的招式是这样，现在快拳郎的招式也是这样！
　　一些本不该出现于它们招式中的元素力量，诡异出现，完全颠覆了希尔斯的认知！
　　这一刻，他终于明白，自己似乎遇到了前所未有的状况！
　　这个戴着红帽子的训练家正在使用一种他闻所未闻的全新力量，在和自己交战！
　　“呼……还真是让人意外，居然搞出这种东西来，不过这一场战斗，我可不会输啊！”
　　虽然晶钻与喷火龙的交锋告一段落，但战斗还远没完结！！！
　　在晶钻运转坎水斗气，化解【炎龙俯冲】的力量不停下坠的时刻，下方的巨沼怪已借助大地的力量高高跃起！
　　轰隆隆隆——
　　大地在巨沼怪的脚下发出低沉的闷响！
　　是【土之奥义·大地之力】！
　　借助这股土气喷薄的力量，大地可以像弹床一样，释放出强劲冲力，给予巨沼怪无穷动力！
　　将原本攻击敌人的奥义，作用于推动自己身躯之上，这是只有将元素奥义领悟到极致，掌握【元素之躯】的精灵，才敢做出的事情！
　　而在巨沼怪的水囊中，更加喷射出火箭推进器般的急剧水流，推动着巨沼怪的躯体疯狂爆射而去！
　　再搭配上周围水雾赋予的【优游自如】特性，这一刻，巨沼怪的速度达到了一个惊人的地步，竟不在叶绿之下！
　　更加可怕的是，与这惊人的速度相对应，巨沼怪水缸般粗壮的巨臂上，汇聚起无比沉重磅礴的土元素力量，将土元素的力量彻底融入到臂锤中，开启【元素之躯】的奥义！
　　如果说水元素的奥义是刚柔并济变换自如，火元素的奥义是极致释放，完全爆发。
　　那么土元素的奥义便是……厚重如山，无坚不摧！
　　【土之奥义·开天锤】！
　　携带磅礴如山的气势，将土元素力量彻底与身体结合，施展【元素之躯】的巨沼怪，将山一般沉重的臂锤狠狠向着晶钻轰碾而来！
　　这一记蕴含【元素之躯】奥义的【开天锤】，就远比当初佑树的巨沼怪更加强猛十倍甚至九倍！
　　在这一锤面前，佑树的巨沼怪施展出来的不过是玩具锤，小木锤！
　　而希尔斯的巨沼怪施展出的是真材实料的攻城锤！
　　面对这可怕迅猛的一击，赤智与晶钻已知来不及躲避！
　　而此刻晶钻刚刚与施展【炎龙俯冲】的喷火龙激烈对碰，正是体内斗气力量空虚的时刻！
　　在洛托姆APP开启战斗模式的极速思考间，赤智脑海飞掠过无数想法，去抵抗这一击。
　　只是这些方法都无法说服赤智，让他认为晶钻能接下这可怕一击！
　　不论是以刚抗力，用坎水斗气爆发绝强一击与其抗衡，而是以柔化力，用坎水斗气引导化解这一击的力量，在这糟糕的时机，都难以做到！
　　该怎么办……该怎么办……
　　快去思想！快去思想！
　　突然，回想着过往的一切战斗，赤智像是明悟到了什么，瞬间将自己思绪放空，不再思想！
　　刹那间，在赤智放空思想时，晶钻感受到了自己像是从某种桎梏中释放出来一样，体表的斗气变得轻盈无比！
　　这一刻，它明悟了赤智的意思！
　　既不用刚去与对方对抗，也不以柔去将力量引导。
　　而是完全不去抵抗，顺从对方的力量，将身体融入风中……
　　【风柔奥义·柳絮】
　　轰——
　　在巨沼怪磅礴如山的一锤面前，空气也被轰碾的爆裂开来，炸出一道环形震波涤荡全场！
　　而正正承受这一击的晶钻，像是虚不受力的柳絮一般顺着臂锤的力量，随波荡漾飘飞在空中！
　　看到这一幕，感受着空气中炸裂开来的力量，和在空中不断翻飞的晶钻，众人皆是惊骇道。
　　“天呐！如此沉重的一击！实在太强劲了！”
　　“是希尔斯先生的招牌技能【开天锤】！”
　　“救命！我的热狗要被压扁了！”
　　“结束了！不可能有人能够挡下这招的！”
　　在如此震撼的冲击面前，所有人都感受到了【开天锤】山一般的压迫感！
　　没有人认为接受了【炎龙俯冲】后的晶钻，能够在这样的招式下安然无恙！
　　而希尔斯亦是如此思想！
　　他立刻乘胜追击，命令还能够在空中行动的喷火龙发动突袭，再度给予空中的晶钻重创！
　　飘飞在空中的晶钻，像是失去一切力量的柳絮般，被喷火龙强猛的翅膀扇动下卷起狂风，转瞬追上！
　　虽然从【元素之躯】状态跌落的喷火龙，暂时无法凝聚火元素力量，但它锋利的爪子上汇聚着可怕罡风，这一次它便要用风元素的力量将晶钻撕裂！
　　只是在这一刻，当希尔斯和所有人一样，以为晶钻已失去力量任人宰割时，晶钻虚浮的身体上突然爆发出绝强斗气，施展出令喷火龙猝不及防的一击！
　　【坎水奥义·水昙】！！！
　　未等喷火龙的利爪落在晶钻身上，晶钻便如垂死病中惊坐起一般爆发出绝强一击，抢先一步轰击在冒进的喷火龙身上！
　　这一击太快太突然！
　　没有任何人预料到晶钻在接连承受两道【元素之躯】爆发出的绝强奥义后，竟还能有余力爆发出如此可怕的攻击！
　　事实上，晶钻的确承受了巨沼怪【开天锤】的强猛一击！
　　只是那一刻赤智与它将思想放空后，斗气发生了奇异的转变，拥有了风一般的轻盈特性，卸下了十分巨大的伤害！
　　尽管晶钻依然受伤不浅，但却不想众人想象的毫无还手之力，而是在空中飘荡压抑伤势的同时，积蓄斗气力量做出强势反击！
　　这一击实实在在的轰在了喷火龙巨大的躯体上，坎水斗气如昙花一现般在它体内绽放开来，瞬间给予了它洪水四溢般的重创！
　　这一次，所有人都看到了！
　　这只快拳郎在与喷火龙的对战中，取得了毋庸置疑的上风！
　　希尔斯大惊失色，不可思议道。
　　“怎么可能！！！刚才那一击明明命中了，怎么可能会没事呢？！以它的身体状态，不论如何都不可能接下我的【开天锤】才是！难道说……它用了风的力量！”
　　没错，飞行系的【风】就是地面系的【土】的最大克星！
　　如果能将【风之奥义】领悟到极致，炼化出【元素之躯】的话，就能够像风一样轻飘飘的虚化任何沉重的攻击！
　　任你千钧之力，我自缥缈逍遥！
　　再沉重的力量落在自由的风上，又能有什么效果呢？
　　但希尔斯怎么也无法相信，区区一只快拳郎怎么可能掌握这等奥义了？！
　　太……太混乱了！
　　希尔斯的脑海遭到了前所未有的冲击！
　　眼前这个红帽小子带给了他太多的震撼，已让他无法认真思考战术！
　　这是一场【完全境界】对战【元素之躯】的顶级奥义交锋！
　　这是老版本与新版本体系的激烈碰撞！
　　亦是新世代强者，对旧时代强者发起的挑战！
　　此时此刻场上的赤智，已是毫无疑问的用着自己强大的实力，证明了自己的道！
　　在场的众人被这不可思议的画面冲击着思维，惊叫连连。
　　“喂喂，这是在做什么了？！红帽小子的快拳郎正在殴打希尔斯先生的喷火龙啊！！！”
　　“简直匪夷所思！四十一级的精灵，怎么能与五十四级的精灵较量了？！难道红帽小智拥有突破八禁的实力！”
　　“这不可能啊！怎会……怎会有这种事情发生了？！按理来说应该是喷火龙的属性占上风才是，为何红帽小子快拳郎的斗气，似乎能对喷火龙造成格外强大的伤害？！”
　　“见鬼！之前泥沼王那么恐怖的一击，居然没有对它产生影响吗？！”
　　“是消力！是非常高水准的消力！”
　　“太不可思议了，红帽小子的奥义就完全在希尔斯先生之上呀！”
　　“这是什么奥义啊！完全无法理解！实在太惊人了！”
　　“红帽小子将希尔斯先生侮辱，红帽小子天下无敌呀！”
　　显然，这一战不论结果如何，红帽小子的威名注定将会在这些职业训练家中逐渐传播开来！
　　完全境界的力量，即将在这个时代登上舞台，掀起一场无与伦比的风暴！
　　————
　　一些设定内容的补充
　　【结合奥义：将两种不同元素的奥义同时释放，混合在一起搭配使用，变成一种招式。相当于一心多用，同时放两个甚至三个技能，让几个不同系的技能搭配在一起，同时作用产生拥有两种元素力量的技能。但是这两种元素力量本身是没有彻底融合，变成新的力量的，这点是和【完全力量】之间的区别！】
　　【元素之躯：元素之躯其实就是，让自己的身体和元素彻底结合，让一种元素的特性在精灵的身体上显现，拥有该元素的极致力量。看过海贼王的都知道，这项能力其实是对应里面的自然系果实能力者，也差不多是完全境界出现之前精灵世界的元素领域的顶级奥义，只要做到极限亦能拥有毁天灭地的威能！】

第290章 名扬天下！（附带你们要的番外）
　　第290章名扬天下！（附带你们要的番外）
　　小蓟看着赤智展现出自己从未见过的稀奇东西，整个人顿时不可思议起来。
　　“嘶……这小子真的太让人吃惊了，明明两个月前还远不是我的对手，怎么转眼之间已经成长到这等地步了！”
　　莉拉更是万分错愕道。
　　“这……这不可能是真的吧！希尔斯先生有在认真对战吗？”
　　她完全没有想到，赤智现在居然会拥有这等可怕实力！
　　对方在年纪上明明比她要小四五岁，他们之间隔了一个世代的距离，但此时此刻对方身上展现出来的强绝奥义，却是连她都有些参不透！
　　而在晶钻一人牵制巨沼怪与喷火龙的同时，叶绿已重新汇聚绿光能量，对着刚刚落地的巨沼怪迸发出强绝一击！
　　轰——
　　刚刚施展完【开天锤】这样恐怖的攻击，巨沼怪正是身体空虚的时刻，恐怖的【绿光烈焰】轰击在巨沼怪身上，立刻在它体内肆虐开来，给予了它二度创伤！
　　“怎么……怎么回事！！！刚才那一击明明应该击中了！它怎么还会有如此惊人的状态？！”
　　这些战斗描述起来仿佛无比漫长，但实际上每一次激烈对碰，都不过是转瞬之间发生的事情！
　　接二连三的恐怖交锋，在常人眼中根本就是一连串残影，外加电影特效般冲击心神的能量暴动！
　　越是战斗，希尔斯越是感到惊骇！
　　眼前的这个红帽小子的一切，都超乎着他的想象，他所做的每一件事情，就是将自己认知的一切狠狠蹂躏，破坏！
　　希尔斯的呼吸沉重了起来！
　　晶钻与叶绿的联动攻击，完全将巨沼怪与喷火龙的联防战术瓦解！
　　叶绿不断以极速和绿光针对巨沼怪，而晶钻则是死死顶住空中的喷火龙进行死缠烂打，不让它有任何机会干扰森林蜥蜴的发挥！
　　希尔斯感觉自己像是陷入了泥潭中，展开了无比艰难的苦战！
　　再这样下去……自己不但难以取胜，甚至……有输的可能！！
　　突然，一道声音在希尔斯耳边响起，将他的思想从混乱的思绪中，拉扯到现实中来。
　　只见眼前的红帽小子微笑道。
　　“希尔斯先生，应该结束了吧？”
　　“啊？！什么……”
　　看着眼前戴着红帽的男人，露出淡然的笑意，希尔斯才如梦惊醒般发现……
　　五分钟时间已到！
　　自己虽然还没有败，但已经输了赌局！
　　看到这样的结果，小蓟在不可思议的同时，放肆的大笑道。
　　“嘶哈哈哈哈哈，怎么样，你这该死的阴阳人，真是越活越过去了，连这么个小鬼都赢不了！真是笑死我了，这要是说出去，对战巨蛋铁定要名声扫地啊！”
　　在场的众人更是露出无比震撼的目光，全场哗然！
　　“我的天！红帽小子做到了！他居然真的在希尔斯先生手里挺过了五分钟！”
　　“这……这是什么实力了！他绝对就是这一届的超新星啊！！！”
　　“之前我听说他在地下竞技场里暴打黄瓜香，我还以为是谣传，现在我有点怀疑是真的……”
　　“妈的把话传出去，这届超新星大赛冠军有候选人物了！”
　　一个个平日里高高在上的职业训练家，此刻像是得到了大新闻一样，四处奔走相告！
　　要知道每一位对战设施的开拓首脑，在实力上可是独当一面的存在！
　　虽然没有像廿武馆一样开宗立派，得到官方承认，但在实力上未必会逊色那些名震天下的廿武馆多少。
　　这样的人物在一个初出茅庐的巡礼者手里吃了瘪，说出去可真的是要惊掉下巴了……
　　一瞬间，希尔斯的脸色铁青起来。
　　他没想到自己居然成为了眼前这个红帽小子名震天下的垫脚石！
　　虽然对战开拓区的战斗，是不能录像的。
　　但是光是在场这些职业训练家的口耳相传，就够他喝一壶的了！
　　不说那些远在天边的事情，近在眼前就有小蓟这个烂裤裆的跳脸嘲讽……
　　只是在小蓟落井下石疯狂嘲讽之时，赤智却是谦虚无比道。
　　“希尔斯先生不愧是大名鼎鼎的开拓首脑啊，我能取胜只是侥幸罢了，如果时间再拖久那么一点点，我的精灵就要支撑不住了……”
　　虽然赤智话是这么说的，但希尔斯明白对方只是在给自己面子。
　　对方的两只精灵确实已经精疲力尽，但自己的巨沼怪和喷火龙亦是受了不轻的伤！
　　最重要的是自己完全估错了对方精灵的相性，自己的精灵居然被这两个家伙完全克制，真的继续打下去，自己还是有那么一丝输的可能性的！
　　只是看到赤智给了自己一个台阶，希尔斯也立刻换上一副笑脸，走上前去与其握手道。
　　“哈哈哈哈哈，真是了不起，虽然这两只精灵只是我队伍里最弱的两只，不过你能在它们手中坚持这么久，我也是很佩服你啊！”
　　当然，赤智也不是完全在说谎。
　　如果真的继续战斗下去，他最多也就只有一成左右的胜算。
　　毕竟五十级以上的精灵，基础强度和潜力的开发程度实在太夸张了，每差一级都能明显感受到精灵身上气势与压迫感的距离。
　　希尔斯的奥义水准更是无比高超，拥有顶级训练家的实力，已经是准廿武馆那一层次的人物了！
　　虽然晶钻在掌握坎水斗气后，续航能力一直很优秀，但在这样的高强度战斗面前，依然显得有些难以为继。
　　而叶绿更是难堪，就算有着赤智的【常磐之力】支持，也完全无法支撑起漫长战斗所需的耐力。
　　【轻装】和【绿光】的能力体系，打的就是完全解放身体能力的极限爆发，在这种燃烧一切的战斗方式下，支撑五分钟已经是在透支生命本源的力量了！
　　回想着之前的感觉，赤智虽然让晶钻施展出了风之奥义，将其融入自己的斗气中，但总感觉还差了一些东西，只能达到小成境界。
　　没能将风之奥义与斗气完全相融，达到和坎水斗气一样的大成境界。
　　自己似乎在冥冥之中，还是欠缺了一些足够深刻的领悟……
　　在一次次激烈对碰中，晶钻体内的伤势已积蓄的非常严重，随时都有可能倒地。
　　希尔斯倒是没说大话，这只巨沼怪和喷火龙的确是他正式阵容里等级最低的精灵，但他刚才绝对是全力以赴的！
　　只是虽然他的奥义的确是一众训练家中顶级的存在，但对方的奥义理解已经超越他所停留的版本了……
　　差了一个版本，这还怎么玩！
　　虽然赤智给了希尔斯一个台阶下，小蓟依然不依不饶道。
　　“喂喂喂！某人好像还没付清自己的赌注呢，难道想要赖账吗？”
　　狠狠瞪了小蓟一眼，希尔斯拿出了那瓶装着玄阴地心乳的小瓶子，交到赤智手中。
　　只是在交出赌注的同时，他有些不好意思的说道。
　　“嗯咳，那个赤智……请问伱之前在战斗中使用的奥义似乎非常神奇啊，请问你是如何锻炼出这样的奥义的，里面有什么秘诀吗？”
　　听到对方向自己讨教有关【完全境界】的事情，赤智露出深不可测的目光，语气神秘的缓缓对希尔斯说道。
　　“哦？是吗……希尔斯先生有兴趣了解这方面的内容，小弟真是荣幸之至！不过这可不是什么寻常的东西，而是我独自研究另辟蹊径创出的一条道路，如果您真的有兴趣深入了解这方面的内容，我当然可以为您讲解，只是……我稍微有一些条件，不知您是否能够答应……”
　　听到这些，希尔斯自然心动无比，毫不犹豫的拍着胸脯承诺道。
　　“绝对没问题！你就尽管说吧！”
　　……
　　一段时间的交流后，无比吃惊的聆听着赤智的见解与理论，希尔斯像是找到了截然不同的全新道路，整个人像是得到了圣光的洗礼，大为震撼道。
　　“了不起！你的见识与才华，简直就是艺术！只不过你的想法实在太为震撼，太过颠覆，虽然我很敬佩你的道路，并且已迫不及待想要探索期间的奥秘，但你应该明白，有很多人很多存在并不希望将这种东西宣扬出去……你的想法实在太自由了，是当前的秩序所无法容忍的自由！”
　　虽然希尔斯一身魔法少女的装扮，看上去像是个拥有特殊癖好的变态。
　　但实际上和他追求艺术的直率态度一样，他是一个非常纯粹非常坦诚的人。
　　他在肯定赤智才华与造诣的同时，亦给了他无比现实的提醒。
　　看到对方的反应，赤智亦明白自己的道路并不是那么简单的可以一路顺风的走下去。
　　他不但要想方法让别人认同自己，更要想办法应付那些试图阻止自己的人。
　　希尔斯的强壮的手拍了拍赤智肩膀道。
　　“不过没关系，你还年轻，有的是时间慢慢来，而且我想愿意追随你的人一定也会很多的，至少我是非常乐意尝试你的全新理念的！”
　　【洛托！希尔斯被你的理念教化！】
　　【你们的关系上升为【传道受业】】
　　【朋友之间会互相传递奥义，你得到了一些希尔斯的【阴阳怪气】】
　　————
　　投票结果显示，大家和那些记者一样更有兴趣知道莉拉那一晚的故事……
　　已经写完了，丢在天盟人的群里，后续还会有其他番外，各位加群吧！
　　我也不知道章说什么时候解封，网站的事情这我哪知道啊！
　　顺带求月票，已经只剩最后两天了，又月票的直接投啊！！！！

第291章 阴阳奥义，赤智与小蓟的阴阳大战！
　　第291章阴阳奥义，赤智与小蓟的阴阳大战！
　　顿时间，赤智感受到了一丝无比玄妙的感悟降临在自己心头。
　　这……这感觉竟是如此深邃，比他之前领悟的任何元素之道，都要难以参悟！
　　此时此刻再看对方的阳刚之躯，与身上的阴柔装束，竟冥冥中有一种浑然天成的韵味！
　　只是这一丝韵味稍纵即逝，让赤智刚有感觉就无法探明。
　　难道说……只有成为女装大佬，才能领悟其中的阴阳奥秘？！
　　不论如何，能够得到这样的强者认同，对赤智来说是一件非常高兴的事情。
　　只要越来越多的人认同自己，加入自己，迟早有一天自己可以将理念传遍天下，将整个世界改变！
　　看到赤智与希尔斯相谈甚欢，小蓟有些酸溜溜的走了上来。
　　她狠狠挤开希尔斯，用自己的D之意志冲击着赤智手臂道。
　　“哎呦，小赤，不要跟这种阴阳人啰嗦了啦，人家还有很多事情想要和你探讨呢！”
　　感受着小蓟波涛汹涌的攻势，赤智顿时内心一凛，感受到了体内躁动的邪火，正在D之意志的呼唤下慢慢翻涌上来！
　　希尔斯不屑的白了小蓟一眼。
　　他似乎非常了解这个贪婪的女人，在临走前提醒赤智道。
　　“赤智，虽然我知道你想找更多的人一起完成理想，不过还是要注意交往对象的，有些人就是不值得你花心思的……”
　　看到希尔斯的提醒，赤智只能苦笑了一下。
　　毕竟他自己有把柄在对方身上，已是深陷其中，无法自拔了呀
　　而在看到赤智大显神威，展露出不可思议的力量将希尔斯战败后，小蓟立刻像蛇一样纠缠了上来，死死缠着赤智不放。
　　“赤智，伱可真是给了我一个大惊喜啊，没想到只是一个多月没见面，你居然就达到了这种水平，你到底用了什么秘诀啊~”
　　如果说之前她还只是认为赤智只是一个拥有潜力的未来之星的话，那么现在，当她看到赤智的实力后，便已把对方抬升到了一个和自己等同的强者地位。
　　自从火红进化成火恐龙后，赤智压抑在体内的恶念就得到了前所未有的自由解放。
　　原本赤智会用无数意念，去将一些东西回避压抑。
　　而现在，当赤智觉醒了极霸之力后，他已完全不在避讳这些东西，而是会痛痛快快的将一切放纵利用！
　　他知道小蓟这个贪婪的女人一旦盯上自己的猎物，就会像蛇一样死死缠绕住对方，不达目的誓不罢休。
　　但在对方渴望吞噬自己的时候，他也同样有一些东西，需要用到这个女人……
　　于是面对小蓟的纠缠，赤智一转攻势，邪魅一笑道。
　　“呵呵，看来小蓟小姐对我的奥义很有兴趣啊，既然这样那我们就来深入交流一下吧……”
　　看到赤智竟一反常态的主动起来，小蓟探出鲜红的舌头饥渴的舔了舔嘴唇。
　　“好啊好啊！上一次和你的交流，我可是意犹未尽啊，这一次可一定要让姐姐尽兴哦！”
　　看到二人高深莫测的交流，莉拉有些恼怒的皱了皱眉头道。
　　“喂喂喂！你们要交流什么啊，不能当着我们的面说吗？”
　　色刚大师亦是伸手道。
　　“小蓟小姐，我们上次不是说好要一起做运动的吗……”
　　赤智对着莉拉摆手笑道。
　　“呵呵，放心吧，不会太久的，只是稍微探讨一下奥义方面的东西……”
　　小蓟亦是随手打发色刚道。
　　“别心急，心急可是吃不了热豆腐的~”
　　说话间两人进入了练功房，开始了一场奥义之间的战斗。
　　……
　　一番切磋探讨下来，战斗的结果与两个月前截然不同！
　　二人以刚柔之力互相切磋，试图从中探寻阴阳之道！
　　只是在切磋的过程中，二人的战斗愈发激烈凶险！
　　他们怀着各自的目的，借着切磋交流的名义战天斗地，各自都使出了自己的真本事，企图将对方降服，达成自己的目的！
　　小蓟的【柔之奥义】与赤智领悟的【邪火熔岩枪】碰撞在一起，整整激战了一个下午才分出胜负！
　　在一番大战后，使出浑身解数的小蓟终于还是不敌赤智的霸绝枪法，精疲力竭，身软如泥的倒在了地上。
　　这一刻，小蓟无比服帖道。
　　“好……好厉害！赤智，你真不愧是领悟了自由奥义的男人，两个月不见竟然已经达到了这等境界，连姐姐我也要甘拜下风了！”
　　她已经将自己的柔之奥义尽数施展，但依然不敌赤智的霸道枪法！
　　这两个月，赤智经历了无比深邃的修炼，已经脱胎换骨！
　　他的强与霸，已经上升到了另一个层次！
　　升华后的力量终于让小蓟这样掌握【柔之奥义】的强者也不得不为之败倒！
　　因为赤智已经参悟了【完全境界】和【完全力量】的大道！
　　加上亚莎给予的熔岩宝血重铸的绝世魔兵，这等杀戮魔器配合赤智的奥义境界，就将他的实力拔升到了一个相得益彰的全新高度！
　　就连小蓟这样拥有高超战技与丰富经验的战斗达人，也不是现在的赤智对手！
　　只是赤智并没有这场战斗胜利感到自傲，而是在认真无比的思想着什么。
　　在刚才的那场大战中，他竟意外的将【阴阳】的奥秘领悟的更加深邃，似乎隐约窥得了其中的一丝奥妙！
　　只是这条大道实在过于宽广，并不不是一朝一夕就可以悟出的！
　　他还需要更多的实践与体会，方能将其把握！
　　回过神，赤智对着战败倒地的小蓟道。
　　“怎样，你这贪吃蛇也该吃饱了吧？既然你已败了，那就告诉我你们的计划吧！”
　　在刚才的大战中，原本小蓟想借着自己的柔之奥义，将赤智彻底击败令其沉沦，像色刚大师一样加入到自己这边的阵营中来。
　　但她完全低估了赤智的境界、战力与斗志，赤智不但没有败倒在小蓟的柔之奥义中沉沦不振，反而是赤智将对方反杀，狠狠拷问出了一堆情报。
　　这一刻，赤智霸道的气场狠狠冲击着小蓟的脑海，将她的意识彻底击垮！
　　小蓟的身心已被赤智的力量狠狠霸占，彻底顺从道。
　　“嗯啊！大吾他……他想要创造一个新世界！一个德文公司主导芳缘联盟的新世界！”
　　听到小蓟口中兹伏奇家族的野心，赤智内心一震，但并不感到特别意外。
　　毕竟之前和对方交谈时，他已隐隐感受到了这个男人的野心与霸念。
　　只是这样的消息，若是落入联盟其他人的耳中，必然会掀起轩然大波！
　　要知道，在这个精灵联盟主导的世界中，天盟人就是创造者，救世主，神一般的存在！
　　胆敢有将其取而代之的想法，就算是想一想在常人眼中也是莫大的罪过，更不要提制定计划将其付诸行动了！
　　也就只有赤智这个无法无天的穿越者，才会如此淡定的接收这样骇人听闻的造反举动。
　　只是赤智想要知道更多有关计划的东西。
　　他露出一副思索的样子，像是举棋不定道。
　　“是吗？那可真是个让人吃惊的想法，但我又怎能知道，你们有可能成功呢？要知道一旦展开行动，要面对的敌人可是四天王和廿武馆，还有数之不尽的秘密警察和治安官，你们确定有可能成功？”
　　只见小蓟靠在赤智肩头，妩媚的笑道。
　　“哎呦，你就放心吧，如果没有万全的准备，大吾大人是不会行动的！他已经联合了很多方面的力量，暗地里得到了一些了不得的大人物支持，而且德文公司正在秘密研究一种全新的力量，一旦把那种力量从陨石里搞到手，那么天盟人的一切都只是浮云罢了！”
　　新的力量？！
　　赤智微微一怔，似乎回想起了什么！
　　在小田卷博士的研究所里，赤智就见到了那个被德文公司委托研究的超级进化石。
　　而在那枚石头里，赤智的确领略到了不同寻常的能量！
　　并且不止小田卷博士一人，流星瀑布附近的索蓝斯博士，也在研究名为【钥石】的陨石产物。
　　在古兰陨石中，便隐藏着这样一股巨大的未知力量，一股足以改变世界的力量！
　　将这些东西联系在一起，赤智不禁思索起来。
　　如果真的让大吾得到了这种陨石中的力量，说不定他真的能够带领德文公司干出一番惊天动地的大事来。
　　但……如果让他得逞的话，芳缘联盟的未来会何去何从呢？
　　毕竟虽然现在的芳缘联盟糟糕透顶，但内部还是有一些像亚当、源治这样的人物和势力，希望做出改变对联盟进行改革的。
　　而让大吾接手芳缘联盟的话，赤智并不确定这个男人就会打造出一个比现在更好的芳缘联盟……
　　虽然大吾给过他不小帮助，在他面前表现出友善的样子，文质彬彬一表人才。
　　但赤智对他的第一印象，就牢牢主导着他的观念，对这个男人有所提防……
　　看到赤智眼中露出思索之色，迟迟未动声色的样子，小蓟趴在赤智身上再度起了歹心，用D之意志狠狠挤压冲击着赤智的身体，循循善诱道。
　　“嘶哈~我想你应该不会和那些被洗脑的愚民一样，以为天盟人是什么伟大的先驱，神明的使者吧？哈哈哈哈，他们只不过是一群仗着先祖遗留的力量，维持腐朽统治的旧时代遗老罢了，在即将到来的新时代前，他们马上就要遭到清洗了！”
　　新时代到来……
　　赤智从小蓟的话中，似乎嗅到了什么味道。
　　他连忙追问道。
　　“哦？新时代是指什么呢，你好像还知道不少东西啊……”
　　看到赤智好奇的样子，小蓟却是卖着关子道。
　　“抱歉，现在我只能告诉你这么多了！这还是看在我们之间亲密无间的关系上，我才偷偷告诉你的，你可不能把这些东西告诉别人哦！”
　　听着对方的口吻，赤智知道这条美女蛇大概只会说这么多了，再问下去也是徒劳。
　　于是赤智狠狠掌握着小蓟，邪魅笑道。
　　“呵呵，怎么会呢，我们之间的关系你还不放心吗？”
　　小蓟雪白的双臂挂在赤智脖颈，妩媚笑道。
　　“哦？我们之间是什么关系，你说说看啊~”
　　面对着这个狡猾的女人，赤智放肆大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，当然是共同探索大道的道友啊！”
　　只是下一刻，感受到了小蓟的动作，赤智脸上的表情陡然狰狞起来！
　　“呵，你这家伙真是贼心不死，我好心好意放你一马，你居然还想偷袭我，看来你是真的想要和我碰一碰了！那你便给我受死吧！！！”
　　只见小蓟丝毫不惧，反而浪笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，好霸道的小子，那你便来给我一个轰轰烈烈的死吧！”
　　轰！！！
　　毫不客气的，赤智再度祭起魔兵，与小蓟大战起来！！！
　　这一战便是战到天翻地覆，阴阳逆乱！！！

第292章 赤智的杰作，小蓟牌泡芙！（又到了
　　第292章赤智的杰作，小蓟牌泡芙！（又到了番外投票时间）
　　在将阴阳奥义更加深邃感悟后，从对方口中套出了大吾计划一些情报的赤智，心满意足的从练功房内走出。
　　看到赤智一个人走了出来，在外面焦急等待的色刚大师连忙道。
　　“呀……小智，你们两个到底在交流什么呢，不是说探讨奥义吗？怎么搞了整整半天才出来……”
　　露出贤者特有的清澈笑容，赤智无欲无求的风轻云淡道。
　　“呵呵，我们讨论到了一些特别深奥的方面，真是有些不好意思啊，好像占用了大师不少等待的时间……”
　　只见色刚大师连忙道。
　　“没关系没关系，我不要紧的！只是小蓟小姐她现在……”
　　赤智微微一笑，很是单纯道。
　　“嗯……她现在正在休息，我想如果你要拜访她，最好进去前先敲下门……”
　　听到赤智的说话，色刚连声应道。
　　“好好好，我知道了，嘿嘿嘿……小蓟小姐，小生这就来了……”
　　此时此刻，在精灵球内，目睹着赤智和小蓟深入探讨阴阳奥义全过程的火红，再度得到了无比强劲的牛力推动！
　　痛苦，灼热，疯狂，这些东西伴随着九牛之力不断出现，轰击着火红的身心，令其进一步得到恐怖的变化！
　　进化进化进化！！
　　修炼修炼修炼！！
　　疯狂的意念轰击着火红内心，让她不断在火焰中发生变化！
　　……
　　在赤智和小蓟深入交流阴阳奥义的时候，莉拉在帮忙照看他的两只精灵。
　　刚刚的一场大战后，晶钻体内积淤了众多的暗伤。
　　虽然有着坎水斗气的护体，但喷火龙的元素之躯绝非等闲。
　　火元素的炽燃炽爆的恐怖力量，依然透过坎水斗气，给予了它可怕的灼伤。
　　而巨沼怪如山一般磅礴厚重的攻击，亦是令它体内一片激荡。
　　尽管领悟了一些风之奥义，借助化风的力量减轻了对方的伤害，但它的【纸绘】距离真正的元素之躯，还有着很大的距离。
　　和水之奥义相比，晶钻的风之奥义还只是个半成品，有着巨大的进步空间。
　　而另一边的叶绿更是和萎蔫的腌菜一样，完全一副虚脱的样子。
　　绿光奥义这种燃烧体内木元素的战斗方式，可以说完全是在玩火自焚。
　　使用这种可怕的力量，一个不小心就会让自己比敌人倒的还快。
　　而此刻叶绿便是燃烧过度，导致自己体内火气过于旺盛，整个身体已经烧的一塌糊涂。
　　看到赤智一脸惬意的归来，莉拉有些不满的对其道。
　　“喂！你这家伙，居然抛下自己的精灵跑去和那个女人交流什么奥义……你难道不知道吗，小蓟那家伙在我们对战开拓区风评一直有问题……”
　　看到莉拉嗔怒的样子，赤智微微一笑，连忙上前安抚道。
　　“怎么了，难道你还不放心我吗？嘿嘿，别担心，就凭那种女人肤浅的把戏，我怎么可能会被诱惑到呢？毕竟我都已经有你了……”
　　被赤智一把挽入怀中，莉拉的身体瞬间像是着了火一样滚烫起来，连话语都开始变得结结巴巴。
　　“什……什么乱七八糟的！少……少来这套啦！你这家伙，给我走开呀！”
　　未经人事的莉拉根本抵挡不住赤智这样坏男人的撩拨，几下就被他搞的满脸通红心跳加速。
　　掌握了【自由之心】【善意谎言】各种APP强力buff的赤智，早已是移动炮台级别的存在。
　　只是他之前一直压抑着体内的恶念，没有让体内的本能得到展现的机会。
　　而现在，在体内的恶念解封后，掌握极霸之力的赤智已经将这些东西融会贯通，完全玩转的随心所欲起来。
　　感受着体内滚烫奔腾的感觉，莉拉知道要是继续跟这个男人共处一室，马上就会有不可描述的事情即将发生。
　　于是她狠狠从赤智怀里挣脱出来，向着门外跑去。
　　看到莉拉落荒而逃的样子，赤智笑着摇了摇头。
　　如果不是才在小蓟身上用尽了火力，刚才他便一定会狠狠惩罚这个敢对自己指手画脚的女人，绝不会让对方如此轻易的从自己手里逃脱啊……
　　应付完小蓟、莉拉这堆女人后，赤智终于腾出空来，专心照应自己的精灵同伴。
　　虽然那些女人也是他道路上不可或缺的助力，但他明白，这些精灵才是他纵横天下真正的依仗！
　　若是没有这些精灵作为他坚实的后盾，那么其他的一切便无从谈起！
　　看到叶绿现在糟糕的状态，赤智就知道那种【绿光】绝不是可以随便使用的力量！
　　这种力量对于叶绿来说，副作用实在太大了，如果多施展几次，整只蜥蜴恐怕就要废掉了！
　　还好赤智刚刚入手了希尔斯的玄阴地心乳，可以缓解叶绿身上的状况。
　　拿出乘着地心乳的琉璃小瓶，赤智将其递到叶绿身边道。
　　“来，喝下这个吧！喝了这个你的身体就会好起来了！”
　　看到这个戴着红帽的男人来到自己身边，叶绿勉强张开嘴巴，将瓶中之物一饮而尽！
　　在服下希尔斯的玄阴地下乳后，只一刹那，叶绿就感受到了一股极其阴凉的东西淌入自己体内，如同奔腾的河水填满干涸的河床一般，在体内荡漾开来！
　　刹时间，它身上原本极度旺盛的火气，逐渐在地心乳的滋润下收敛起来，过度燥热的机体像是久旱逢甘霖般得到滋润。
　　虽然它身上的气焰不再像之前一样旺盛，但体内生机却像是雨后春笋般节节攀升，在地阴之力的滋养下不断壮大！
　　它体内的阳气与地心乳的阴气交汇在一起，形成了生生不息循环不尽的独特生气，带动着叶绿的等级不断飞速提升起来！
　　三十二、三十三、三十四……
　　三十五！！！
　　体内原本过盛的阳火之气，在这滋阴秘宝的调和下，不但消弭了隐藏在体内的暗疾，还让阳气与阴气阴阳共济，让叶绿得到前所未有的恐怖提升！
　　“伽莫！”
　　此时此刻它就像是一棵生机蓬勃的大树，身上释放着无穷的生机与活力！
　　感受着叶绿的蓬勃朝气，赤智已明白对方距离最后进化，恐怕已差之不远！
　　作为一只二段形态的御三家精灵，叶绿便能在顶级战场上起到一定作用，若是它进化成蜥蜴王的话，必然能够让实力获得质的提升，彻底跻身一线行列！
　　如是想着，赤智内心不禁澎湃起来，期待着叶绿即将到来的进化！
　　此时此刻，再去回看赤智的整支队伍，已完全得到了脱胎换骨般的提升！
　　四十一级的晶钻，三十九级的明珠，三十五级的叶绿，三十六级的火红，还有三十一级的变隐龙。
　　所有精灵都已达到三十级以上的水准，而且纵观全队，已不再像之前一样参差不齐。
　　这样的队伍，就算只看等级，也初步具备了职业训练家的水准！
　　而即便是现在，即便拥有了同龄人水准以上的队伍，精灵等级也依然是赤智最薄弱的一环。
　　赤智的队伍一步步走到今天，靠的绝不是等级和资源的碾压，而是情比金坚的羁绊，与踏踏实实的奥义！
　　不论是晶钻还是火红，都拥有着领先时代的奥义见解！
　　晶钻的斗气奥义，已经抵达造化之境，一气化万法，拥有着变幻自如的元素力量。
　　而火红的【九牛之力】，更是毁天灭地，无人能解，无人能悟的恐怖存在！
　　光是一点流露出来的奥义感悟，就足以让叶绿领悟到【绿光】这种可怕的能量，足以见得若是火红的本体施展此道，究竟有多么的恐怖骇人！
　　在这条道路上，最接近她的人是拥有四牛之力的佑树。
　　但即便是佑树，在她面前也不过是个无忧无虑的小男孩罢了……
　　【九牛之力】，这就不是人类可能领悟的东西呀！
　　而现在，她的力量每分每秒都在邪火的煎熬下，不断重铸变强！
　　进化还未停止，更加恐怖的力量还在她体内延续激荡！
　　而在火红于精灵球内，将九牛之力推动到一个又一个前所未有的高度时，赤智终于踏上了前往秋叶镇的旅程。
　　另一边，小刚火急火燎的跑到小蓟房间门口，叩响了房间的大门。
　　“咳咳，小蓟小姐是小生我啊，请问现在我方便进来吗？”
　　只听得门内，传来了让人骨头酥软的媚叫。
　　“嗯哼~你还在等什么呢，快进来吧！”
　　被这妩媚的声音撩拨的浑身滚烫，小刚迫不及待的打开大门。
　　只见小蓟媚笑着摸着微微鼓起的肚皮，对色刚大师道。
　　“嘶~大师，不知道你喜不喜欢吃泡芙啊~我这里刚好有新鲜出炉的泡芙，想请大师品尝……”
　　————
　　感觉又有一波番外素材了，老规矩投票出番外。
　　想看哪个就在哪条下面留言就可以了，我作家后台能看得到。
　　1.火雁二战赤智。
　　2.亚莎熔岩之血铸魔枪。
　　3.小蓟牌泡芙的生产过程。
　　顺带月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　建了个新群，专门发涩图的，一起来搞

第293章 莉拉小姐，我帮你修一下水箱
　　第293章莉拉小姐，我帮你修一下水箱
　　看到赤智在资源中心逗留一周后，终于归来，琉琪亚眼中流淌出滚烫的泪水，狠狠扑到他的怀里。
　　“呜呜呜……小赤，你怎么现在才回来啊！”
　　在这一个星期里，她每一日都忍受着巨大的煎熬。
　　自己心爱的男人跟着一个拥有D之意志的坏女人出去，足足一个星期没有回来，这光是想想就能出一堆本子的事情，发生在自己身上，那必然是无比可怕的事情！
　　赤智看着怀里的琉琪亚，露出愧疚的表情，用心安慰对方道。
　　“没事的，我只是刚好遇到了色刚大师，所以稍微花了一点时间，去炼制了一些能够帮助到精灵成长的东西，耽搁了一会儿……真是抱歉，让你久等了！”
　　回想起之前的惊险战斗，赤智心中也是有着一些波动与感慨。
　　毕竟让琉琪亚这样的好女孩在这里等自己这么久，他实在是有些惭愧。
　　感受着赤智身上传递的温暖，与可靠的气场，琉琪亚很快停止了哭泣，露出甜蜜的笑容道。
　　“那……我们是不是可以开始旅行了？我已经在这里呆腻了，我们赶紧走吧！”
　　因为某个拥有D之意志的紫毛女人的缘故，她已经一刻都不想在停留在这个城市了！
　　于是赤智微笑着对她道。
　　“好！那我们现在就开始前往秋叶镇吧！在那里我们还是可以一起表演的啊！”
　　回想起自己与赤智在秋叶镇的美好时光，琉琪亚脸上的笑容愈发灿烂起来。
　　就是在那个地方，她与赤智留下了许多美好回忆，也是在那里，她成功引导赤智成为了一名协调训练家。
　　“太好了！我们快走吧！小青青，准备起飞！”
　　此时此刻，被一只大号蜻蜓纠缠着的棉花鸡，头上呆毛一颤，立刻来到了琉琪亚面前。
　　一个星期的时间里，明珠和小青青两个一起在琉琪亚身边做着表演，帮助对方度过艰难困苦的时光，二者已是如胶似漆般无比默契。
　　于是当赤智骑在明珠身上，琉琪亚骑在小青青身上时，两个人在精灵的带动下于空中比翼双飞，看上去无比缠绵。
　　只是他们的旅行中，很突兀的插入了一个破坏和谐的存在……
　　莉拉在梦妖魔的带动下，像是幽灵一样飘忽在他们之间，使二人原本比翼双飞的美好画面变得诡异起来。
　　再度看到这个女人出现在身边，琉琪亚实在忍不住道。
　　“小赤……为什么你要带这个女人一起去旅行啊！”
　　赤智有些尴尬的笑了笑，随即解释道。
　　“那个……莉拉小姐，因为我之前欠了她一点人情，所以我得帮她这个忙，琉琪亚我想你应该能理解我吧，这对我来说真的是很重要的事情……”
　　当赤智把话说到这种份上，以请求的口吻说话时，琉琪亚又怎能拒绝了？
　　她只得勉为其难答应道。
　　“好……好吧！既然是对小赤很重要的事情，那就算了……”
　　看到琉琪亚和赤智二人缠绵在一起，哼哼唧唧的说话，莉拉突然感受到内心一阵炽灼，像是有什么东西在体内躁动，搅得她思绪一片滚烫不得宁静。
　　她抚摸着滚烫的身体，内心气恼着。
　　可恶……怎会这样了！那家伙明明就对我说那死丫头只是个普通朋友罢了，怎么还和她搅在一起不清不楚的，真是可恶！
　　恼怒的想着，莉拉从梦妖魔上跃了下来，狠狠坐在超音波虫上，从后面抱住赤智的身体！
　　感受着D之意志猛烈的挤压着自己的身躯，和后方传来的一阵幽香，赤智猛然一惊道。
　　“呀！莉拉……你怎么坐上来了！我的超音波虫很难载两个人的，你不是有精灵可以飞行吗？”
　　“嗡嗡嗡——”
　　明珠也是发出警告声，表示自己的身上只能荷载一人，你上来就超载啦，出了飞行事故我可不负责哦！
　　然而莉拉却死死抱住赤智的身体，像是赌气一样道。
　　“哼！梦妖魔飞的太慢了！我就是要坐在你后面啊！怎么，你想丢下我不管吗？”
　　感受着莉拉的温热与柔软，赤智体内一阵邪火升腾，邪魅一笑道。
　　“怎么会呢？我当然不会丢下你不管啊，我说到什么就会一定做到，既然莉拉小姐有如此要求，那我也只好答应了！不过这么做确实很危险，所以请务必抱紧我啊！”
　　听到赤智的说话，莉拉一阵羞恼，感觉自己又被这家伙调戏了！
　　但看了一眼身边咬牙切齿的琉琪亚，她又觉得自己像是胜利了一样，体内不禁涌起一阵异样的快感，像是炫耀胜利奖杯一般，狠狠抱紧了怀里的赤智！
　　感受到琉琪亚炽灼的目光，赤智只得给到对方一个无可奈何的眼神。
　　拜托了琉琪亚，我也是身不由己呀
　　看到这样的目光，琉琪亚只得把泪往心中咽去，默默承受着一切。
　　只是在她忍受着煎熬时，一个东西正在精灵球内承受着比她还要痛苦的双重煎熬！
　　一边听着赤智对琉琪亚说些不知所谓的情话，一边看着赤智和莉拉身体纠缠在一起，火红真的牛大了！
　　明明是四个人的故事，但有一个人却待在精灵球里，没有任何的画面，这是一个多么悲伤的故事呀！
　　可以说，这便是精灵世界最为扭曲的写照。
　　地位与身份的不平等，导致了无数悲剧的发生！
　　而想要改变这一切，只能去改变自己，争取到更高更强的实力与地位！
　　哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　双重牛动力，推动着火红体内的盖世牛功，不断向着更加黑暗深邃的方向发展！
　　D之意志……D之意志……D之意志你给我出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　就这样，三个人飞行在空中，开启了四个人的旅行……
　　在飞行的过程中，作为拥有情绪感应天赋的七夕青鸟，小青青似乎感受到了琉琪亚的悲伤情绪。
　　于是它很是恼怒的对明珠传递指令。
　　“啾啾啾！”
　　你在做什么了，快点把那个黏在你主人身上的那个东西弄下来啊！
　　“嗡嗡嗡——”
　　收到小青青的指令，明珠立刻照着指令工作起来！
　　十分突兀的，赤智突然感受到身下的明珠开始做起了花式飞行表演。
　　它开始用着各种危险的飞行方式上下翻飞，搞得赤智身后的莉拉惊呼连连！
　　“嗯……啊……哼……哦……”
　　然而这似乎起到了反作用，不但没能让赤智身后的莉拉如愿下来，反而让这个女人越抱越紧了。
　　不知不觉中，莉拉的D之意志不断以各种姿态轰击着他的身体，赤智也是被弄的温度过载。
　　感受着后方水箱漏水传来的湿润，赤智终于无法忍耐，对明珠道。
　　“够了，给我停下，我现在要降落！维修水箱！”
　　看到赤智如此急不可耐的指令，明珠以为是自己的小把戏被对方发现了，要数落自己。
　　莉拉惊魂未定的落在地上，对赤智道。
　　“怎……怎么了？有什么事吗？”
　　赤智露出微笑，掏出维修工具，对莉拉道。
　　“没什么，只是刚才我感觉到好像哪里漏水了，所以我想排查一下是什么地方出故障了……”
　　……
　　排查完故障，将其修理完毕后，赤智一脸惬意的笑容，顺带完成了自己内燃机的降温工作。
　　而莉拉似乎是在空中一路颠簸的原因，十分疲惫的岔开双腿，坐在地上大口喘息着。
　　对着还在树边喘气的莉拉，赤智笑道。
　　“走吧莉拉小姐，我们该启航了，你还要再休息一会儿吗？”
　　莉拉羞红着脸，咬牙切齿道。
　　“不需要！”
　　二人整理好仪容从树林中走出，在外面等待的琉琪亚早已焦急不已。
　　“小赤你们两个在搞什么啊，怎么这么半天才出来？”
　　赤智咳嗽一声，然后对琉琪亚小声道。
　　“咳咳，是莉拉小姐想要方便一下，因为她害怕有野生精灵袭击，所以让我在附近帮她做一下守卫……”
　　琉琪亚听了有些恶心的吐了一下舌头，冷冷哼道。
　　“哼，还老说别人是大小姐，我看有的人自己娇气的很，连这种事情都要别人帮忙……”
　　莉拉被这两人的话气得直发抖，连奶昔都从大腿上流了出来。
　　但她又羞耻的不敢把实话讲出来，只能狠狠的瞪了赤智一眼。
　　然而这种东西，对于以前还有道德感的赤智还有一点作用，但对现在彻底解放自我的极霸赤智来说，根本毫无杀伤力可言，反而让他非常享受这种征服的快感。
　　就算莉拉眼神能杀人，赤智也毫无惧意。
　　因为他就有着十分的自信拿捏对方，以他对莉拉的了解，这个好颜面的女人是决计不敢在外人面前自爆的。
　　正当他们打算上空飞行再度启航时，赤智突然想起了什么。
　　“对了，这里好像是良平家附近吧？干脆顺路去拜访他一下好了……”
　　自从良平离开后，赤智就对这位昔日好友的遭遇感到悲伤。
　　毕竟眼睁睁看着自己朝夕相处的精灵同伴，在自己眼前一个个离去，那种痛苦是难以消磨的。
　　他想看看回到家人身边后，良平是否能够将痛苦减轻一些，重新开始新的生活。
　　看到赤智要去拜访朋友，莉拉哼哼唧唧道。
　　“吼……什么啊，又要拜访什么朋友，难道又是你之前的小女友吗？”
　　此时此刻，莉拉的身上散发着一股柠檬的芬芳。
　　看到莉拉警惕的样子，赤智已知这个女人已经被自己牢牢掌控了。
　　赤智抚摸着她的后背，将其安抚道。
　　“别激动，只是一位以前有些交情的训练家，是男的啦！”
　　听到这话，莉拉才放下心来，跟着赤智一同前往……
　　正在这时，前方传来了一阵热闹的声音。
　　“呜……求求你们！放过我们吧，我们只是在这里过平静的生活而已，不会对任何人造成影响的啊！”
　　只见在一片农田前，一个一脸悲情色彩的男人，正低声下气的对着一众穿着联盟执法制服的男人跪地求饶。
　　而在他身后，站着一名怒发冲冠的壮硕老妇，和一对神色紧张的中年夫妇，以及一名惊慌失措的小女孩。
　　这个一脸衰样的男人，下跪求饶的男人，不是别人，正是良平！

第294章 芳缘人永不为奴！（求订阅）
　　第294章芳缘人永不为奴！（求订阅）
　　看到良平跪在地上，一把鼻涕一把泪的凄苦模样，带领着几名编外副官的联盟治安官，像是刚正不阿的正义使者般，大声喝道。
　　“哼！够了！这种话我已经不知听过几次，这些人他们都是这么说的！”
　　只见在几名执法者的身后，两只三十多级的怪力像是绑着一串蚂蚱一样，用铁链穿着一大串的犯人。
　　这些人从穿着打扮上来看，都像是田间地头工作的农民。
　　他们一个个饱经风霜的脸上，都带着十分悲苦的表情，不知是犯了什么事，被抓了起来。
　　“呜呜呜……那些土地都是我们辛辛苦苦开垦起来的呀，你们凭什么不让我们种了！”
　　“是啊，我们世代都生活在这里，那可是我们祖传的土地啊！”
　　听到这些刁民的狡辩，那位为首的治安官大喝道。
　　“什么祖传的土地！你们给我记住了，芳缘大陆上的所有土地，都是联盟的公共资产，是伟大的先驱们八百年前从万恶的魔兽手中解放出来的东西，未经允许任何人不得擅自开垦！”
　　“而你们不但擅自进行农耕活动，还敢擅自与危险的野生精灵来往，简直就是不把联盟的法律当成一回事情！你们所有都得给我去工厂劳动改造！”
　　没错，这便是联盟最新颁布的法律。
　　在一些乡镇居民拒不迁移到大城市圈后，为了更好的切断这些贱民的生活来源，让他们不得不进厂工作，完成芳缘的工业化进程，加快城市化的道路，联盟已经开始将农田收归公有进行集中化大机械耕作。
　　事到如今，在联盟的地界上，那些生活在荒野的平头百姓已经连种地的权利也被剥夺，只能去工厂里给联盟里的资本家打工。
　　并且联盟更是派出了这些执法者，去征集那些闲散在外的土地，狠狠将这些生存在野外的漏网之鱼扫荡！
　　在联盟治安官的冠冕堂皇之词面前，良平的奶奶光代十分愤怒道。
　　“良平！不要给我做出这副样子，跟这些家伙有什么好说的！拿出你的骨气来，大不了我们跟他们拼了！你这样实在太难看了！我是不会向你们这些联盟走狗屈服的！”
　　听到光代的话，治安官大惊失色，立刻厉声呵斥道。
　　“住口！你这该死的老太婆，竟然敢污蔑伟大的联盟，如果不是伟大的天盟人解放了这片世界，你们这些贱种现在还在魔兽的肆虐中，过着猪狗不如水深火热的日子呢！是联盟给了你们安稳的生活，你们这些居然还敢不知感恩？！”
　　面对这般冠冕堂皇可恶无耻的话语，光代发出底层人民被压迫的吼声。
　　“去你的，我们就是被野生精灵吃了，也不要被你们这些吃人不吐骨头的东西奴役！什么感恩？感恩你们让这么多人流离失所，过着猪狗不如的生活吗！！”
　　这般可怕惊人的话语，瞬间引得那些被捕的农民们一阵喝彩！
　　“是的，我们有自由种田的权利！”
　　“你们无权逮捕我们，这是暴政！”
　　“吔！！！暴政必亡，自由万岁！”
　　看到这些东西居然敢胆大妄为的呐喊起来，联盟治安官大喝！
　　“大胆！刁民！你们这些造反的东西，一定是被合众外部势力洗脑的谬种！你们给我听好了，能够在联盟的工厂里工作，就是你们至高无上的荣幸！是你们上世修来的福报！你们居然还敢说什么自由，这都是外部势力洗脑的说辞！不许自由，自由的人都在水深火热之中，你们懂吗？！”
　　面对这种逻辑扭曲的说辞，光代已怒不可遏！
　　“喝，岂有此理，你这联盟的走狗，尽说一些侮辱我们智慧的话语！同胞们不必害怕，今天就让我来解放你们吧！”
　　说话间，光代已悍然出手！
　　是一只二十五级的玛莎那！
　　这一刻，玛莎那与光代意念合一，竟使出了比平时更加更劲的【念力】！
　　轰——
　　无形的【念力】轰击在怪力身上，顿时令它一个踉跄，松开了手中的铁链！
　　看到这象征自由的一击，一众被捕的民众立刻叫好道。
　　“哇！老奶奶好劲啊！”
　　“太强了！我们有救了！”
　　“你做的好，你做的好啊！”
　　“就该这么做！不……是只能这么做啊！”
　　看到玛莎那的【念力】一击建功，光代顿时信心十足，大喝道。
　　“呵！这就是你们这些纸老虎的实力吗？想要奴役我们做你的美梦吧！”
　　然而看到光代竟敢暴力抗法，将怪力打伤，那名联盟执法官不怒反笑。
　　“怎么样？把那些东西都记录下来了吗？”
　　一旁拿着执法仪的副官连忙道。
　　“大人，全部记下来了！每个动作每句说话都记录的一清二楚！”
　　治安官听了，立刻抚掌而笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈！很好很好，我就知道穷山恶水出刁民！这下我们的【芳缘法治】又有内容可做了，这种素材一定可以狠狠做一个治理荒野刁民暴力抗法的专题，充分调动野外专项治理的民意，我们能记一次大功啊！”
　　旁边的临时工赶忙阿谀奉承道。
　　“大人英明，有了这种暴力画面，就可以让所有人知道，这些家伙的可恶和我们的伟大了！”
　　正所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成。
　　虽然联盟不要脸，但面子还是要的。
　　在动手之前，一定要把前戏做好，这样才能继续糊弄底层民众，让他们跟着叫好。
　　联盟治安官听后，满意点头道。
　　“很好，接下来就记录下我出手镇压暴民的英姿吧！”
　　面对光代的进攻，这位高贵威严的联盟执法官大手一挥，释放出了一只可怕的精灵！
　　一只高大的黑色狼犬，威风凛凛的出现在众人面前！
　　一出手，竟是一只可恶强大的三十八级大狼犬！
　　感受到这只可怕精灵身上散发的强大气场，原本还在喝彩的被捕民众们立刻声音小了下来！
　　“呀呀呀……这……这能赢吗？”
　　“呼……妈妈……我要尿不湿……”
　　“草！我的腿！我的腿为何在抖！”
　　看到这群牛马惊骇的样子，这位联盟治安官冷冷一笑。
　　他就知道这些废物只有这点程度，稍微给他们一点颜色，就连个屁也放不出来。
　　只见大狼犬嘴里汇聚起可怕的黑暗能量，释放出了恶系的杀招【恶之波动】！
　　轰——
　　一道黑光直直轰向光代的玛莎那！
　　光代感受着这可怕的威压，顿时大惊失色！
　　“呀！不好！是高手！快退！”
　　但现在，在可怕的【恶之波动】面前，退已来不及了！
　　啪！
　　出招！
　　秒了！
　　被黑色的【恶之波动】击中，玛莎那就像是中了毒一样，痛苦不堪的在地上抽搐着，意念一片紊乱，完全丧失了战斗能力！
　　看到如此可怕的战力碾压，原本充满希望的一众平民瞬间表情凝固，一时间鸦雀无声。
　　强大！
　　无比的强大！
　　比起那些花里胡哨的名头和所谓的伟大荣光，这可怕的实力，才是联盟维系统治的根基！
　　此时此刻，那些被捆着的人们，再度回想起了被联盟支配的屈辱与恐惧！
　　看到自己在痛苦中倒下的玛莎那，光代冲着跪地求饶的良平大吼道。
　　“呼……良平！你还在犹豫什么！不要被联盟那些东西洗脑了！现在便是你像个男人一样战斗的时候了！我之前曾见识过一位四枚徽章的巡礼者，他是很厉害的人物！而你现在已经有了七枚徽章的认可，一定会比他强很多吧！现在便是展现你实力的时刻了！像个训练家一样战斗吧！”
　　听到奶奶光代的怒吼，良平跪在地上，眼中不禁淌下悲愤的泪水。
　　此前他为了让家里人安心，一直骗他们说自己已经得到了七枚徽章，只是最后一个道馆迟迟无法拿下所以没有成为职业训练家。
　　但实际上，他不但成为了精贼，而且现在手里根本没有能够拿出来战斗的精灵，去反抗这些可憎的执法官！
　　只是听着光代的说话，为首的那名执法官，看着良平那张涕泗横流的衰脸，突然想起了什么东西。
　　他脸色一变道。
　　“等等……良平……我记得这家伙好像是因佩尔监狱里的逃犯！”
　　想到这里，他连忙掏出执法仪查询了一下良平的信息，脸色陡然大变！
　　“喝！这小子居然是从因佩尔出来的逃犯！大家都给我小心！”
　　一听这话，那些原本威风凛凛的临时工顿时屁滚尿流，双腿不禁颤抖起来！
　　要知道，因佩尔监狱事件可是轰动世界的大新闻。
　　从里面出来的逃犯，每一个都被渲染成了十恶不赦的存在！
　　那座因佩尔监狱里随便一名狱卒，都拥有职业训练家的实力，而且更不要提那些典狱长、秘密警察和道馆主之流，那都是他们无法接触的高级世界。
　　而在这些大人物围剿镇压下杀出来的怪物，就在他们眼前！
　　面对这样可怕的危险存在，原本在正气凛然刚正不阿的联盟执法官立刻感到有些乱了阵脚。
　　这就是【名】的力量。
　　有了名气的加持，即便是一个跪地求饶的衰样青年，也会在他人眼中变得恐怖高大起来！
　　看到联盟治安官们瑟瑟发抖的样子，光代不禁兴奋起来。
　　“哈哈哈哈，良平你小子果然混出息了！居然已经变成这种能让联盟走狗闻风丧胆的大人物了吗？太好了，现在你便给我好好教训他们啊！”、
　　听到自己孙子是监狱里的逃犯，光代不但没有震惊，愤怒，反而大喜起来！
　　自从釜炎道馆被联盟打成叛贼以后，光代一家就已经彻底不再相信联盟的任何东西。
　　连釜炎道馆这样一心为民的道馆，都能被扣上叛贼的帽子，这个联盟还有什么可信的了！
　　反贼即正义，罪犯即英雄！
　　当这个世界已经彻底被一些东西扭曲之后，黑白就会颠倒起来，让人无法再去轻易分辨世道中的是非曲直。
　　那些借着正义之名，行罪恶之事的东西，便是如此的可恶！
　　他们不但为非作歹，还破坏了人们分辨好坏的能力，这是比他们本身作为更加可恶的事情。
　　而这一刻，似乎体会到了这个名号的力量，良平陡然把心一横，突然从地上站起大喝道。
　　“喝！既然如此，那我便告诉你们吧，我就是从里面出来的逃犯！你们给我听好了，如果你们识趣的话，就立刻给我滚蛋……否则，不要怪我不客气了！”
　　看到良平突然暴起，身上带着恐怖威势，那名联盟执法官还真被镇住了！
　　“老大，我们……我们真的要跟他干一仗吗？”
　　要知道联盟治安官虽然拥有职业训练家的力量，但这些编外副官们的水平，却远没有这种水准，也就是一些参差不齐的歪瓜裂枣罢了，比那些道馆训练家强不到哪去。
　　在一阵思忖之后，那名治安官脸色一变，转身就走。
　　“哼！你这家伙别得意，我们的人马上就来，你不会逍遥法外太久的！我们先战略性撤退！”
　　十分保守的，这位联盟治安官在穷凶极恶的逃犯面前，选择了战略性撤退！
　　就在这一时刻，突然有人感觉不太对劲。
　　对方身边的一名副官，突然智商上线道。
　　“老大！刚才他身上根本就没有精灵球啊！”
　　“是啊，如果他有精灵的话，应该刚才就和我们拼起来了，怎么还用得着低声下气的！”
　　“没错啊，如果他真的有底气的话，大可一开始就和我们摊牌啊，我感觉这小子在唬我们！”
　　这一刻，似乎感觉自己真的上当了，这位联盟治安官怒喝。
　　“可恶！你这小子竟敢耍我们！给我去死吧！”
　　说话间，大狼犬已使出【暗袭要害】扑袭而出！
　　面对这黑色流光的恐怖攻击，光代失色大喝！
　　“小心啊良平，是偷袭！”
　　然而就算良平反应过来，他也根本没有可以作战的精灵！
　　这一刻，他感受到了深深的绝望！
　　在这生命的最后时刻，他突然想起了一个戴着红帽的身影……
　　呀……呀呀……赤智，我要是能像你一样威猛自由就好了……
　　轰——
　　一阵惨叫响起，众人惧惊！
　　只见大狼犬竟被一阵拳风击飞，当场倒地！
　　与此同时，一道威严的声音，伴随着可怕的霸主气场陡然降临！
　　“呵，这是做什么了？难道欺负一些手无寸精的平民，就是联盟治安官的伟大行径吗？真是TMD……不知所谓啊！”
　　轰——
　　恐怖恐怖的气场席卷而出，将在场所有人心神剧震！
　　一名戴着红色帽子的男人，正迈着坚定的步伐出现在众人面前。
　　这一刻，英雄登场！

第295章 没关系，我会出手！（附带番外）
　　第295章没关系，我会出手！（附带番外）
　　其实在良平跪地求饶的时候，赤智一行便已赶到了这里，只是赤智并没有急着出手，而是让莉拉在一旁亲眼目睹着联盟的行径。
　　当联盟治安官说着冠冕堂皇之词，维护联盟秩序的时候，赤智对莉拉道。
　　“怎样，这就是你们所谓的正义吗？”
　　看到眼前的画面，莉拉被赤智弄的支支吾吾道。
　　“这……这是为了维护秩序，只有把大家集中起来，进行工业化成产，完成产业升级才能让大家都过上好日子啊！”
　　赤智冷笑着质问道。
　　“呵，可笑！过上好日子？那是谁过上好日子了？大家明明生活过的好好的，却偏要来做这种事情让大家流离失所，难道这就是你所维持的正义了？”
　　这一刻，赤智的话语，就比他的极霸更加有力的震撼着莉拉的内心！
　　她不禁思想着，联盟这么做，到底是否正确了……
　　而赤智则是坚定的表达着自己的观点与立场。
　　“如果秩序就是让人失去自由，连选择的权利都没有，那么这种秩序就根本不值得我去维护！”
　　狠狠一步踏出，如海一般澎湃的气场冲击着在场的每一个人，给他们带来巨大的心灵震撼！
　　那些被铁链拴着的牛马们，看到这位从天而降的猛男，体内顿时被他的霸气震撼的一塌糊涂！
　　“呃……呃啊啊啊啊啊啊啊，好强的气场！”
　　“呜呜呜……太猛了，妈妈我要开香槟了！”
　　“这感觉……这感觉，是救世主啊！”
　　只是当他们看清来者只是一个十七八岁的红帽青年时，一些人的脸上不禁露出迟疑之色。
　　“呀……呀呀……怎么是这么个年轻的小子？”
　　“唉……还是太年轻，多少有些不知天高地厚了！”
　　“这小子怎能是我们伟大联盟治安官的对手了，唉，没希望了！”
　　“是啊是啊，能在联盟的工厂工作，是我们上辈子修来的福分！”
　　虽然在训练家的世界，年纪并不代表全部，甚至年老之后，精力可能会像穆拉一样有所下滑。
　　但毫无疑问，十七八岁初出茅庐的青年，不论是精神力还是战斗经验亦或是精灵的等级基础，都不可能比得上正值壮年的训练家的！
　　在一部分人激情四射，一部分人垂头丧气时，看到赤智身上散发出的强者气息，这位联盟执法官略微一愣，随后说道。
　　“抱歉，这位朋友，我想你应该是正规的训练家吧，我们正在进行执法活动，这些人犯下了不可饶恕的罪行，还请不要插手……”
　　原本他旁边的临时工想说些强硬的话来威吓赤智，但这位为首的治安官阻止了他的愚蠢行径。
　　因为他很明白自己的定位是什么。
　　虽然他们可以在寻常百姓面前，仗着自己执法者的地位作威作福，如同金科玉律般言出法随让人不敢抵抗。
　　但在那些真正掌握法律制定法律的高级人物面前，他们只是一群看门狗罢了，毫无神圣感与权威性可言！
　　而面前这个人身上，隐隐散发着一股强者的气息，显然并非泛泛之辈！
　　对方的年龄还不到二十，就拥有了这等力量，恐怕出身并不简单啊！
　　只是赤智冷冷一笑，丝毫不留情面道。
　　“抱歉，我并不认为他们犯下了什么不可饶恕的罪行，他们只是在按照自己的方式生活罢了，相反我认为你们正在犯下不可饶恕的罪行，而我现在便要将你们阻止！”
　　说话间，赤智身后的晶钻上前一步，身上斗气隐隐散发！
　　“嗯？！”
　　看到了赤智手中的王牌，一只低等下贱，基本只能用来扛麻袋的格斗系精灵后，那位治安官终于安心下来。
　　格斗系精灵，都是些平民出身的道馆训练家爱练的东西。
　　因为这东西虽然没有元素亲和，但却能省下一大笔进阶元素亲和力所需的费用，锻炼起来十分廉价。
　　如果能打磨出斗气，也能在中期拥有不俗的战力。
　　只是到了后期，这种没有元素亲和的东西，就注定要比御三家这种高等精灵差上一筹。
　　元素的力量，就是天赋论的最佳证明。
　　有天赋，出身高贵的人，注定要高高在上，统治那些低等下贱的牛马！
　　而他们这些联盟治安官存在的意义，就是将这秩序铁则牢牢捍卫！
　　在看透赤智的虚实后，那位治安官终于雄风大振，重新变成了铁面无私的正义执法者。
　　“可恶的小子，你不要以为有点本事就可以无视联盟法律了，你知道你现在正在做什么吗！跟联盟的法律作对，就不会有好下场！”
　　这一刻，这位联盟治安官毫不犹豫的释放出了自己的恐怖精灵！
　　轰——
　　身上燃烧着强猛的火焰，竟是一只高达45级的火焰鸡！
　　这便是芳缘治安官的可怕水准，每一位拥有正式编制的治安官，无一例外都是拥有职业训练家资格证的真正强者！
　　正是拥有着这股足以镇压一切暴乱的强大力量，芳缘联盟才能安然无恙的维系八百多年的统治与秩序！
　　从火焰鸡四肢上，如缎带般飘散的恐怖火焰猛烈燃烧着，扭曲着周围的空气。
　　一瞬间，在这恐怖强大的怪物面前，牛马已涕泗横流感激涕零！
　　“呀……呀呀！这等恐怖的怪物怎么有可能取胜了！”
　　“救命！饶了我吧，我愿意当牛做马给你们打一辈子螺丝啊！”
　　“呜呜呜……能进打工就是我上辈子修来的福报啊，求你让我进厂过好日子吧！”
　　在这可怕怪物的威压下，一众被捕的人们纷纷屁滚尿流，跪地求饶起来。
　　因为他们终于认识到了残酷的事实！
　　在联盟的无上威严与强力震慑面前，他们这些牛马就没有任何反抗的力量与意义！
　　唯一能做的就是安慰自己，去相信他们所说的话就是真的。
　　反正人类就是最擅长说谎的生物，就算是知道联盟在用一些愚蠢的东西欺骗他们，他们也只能像鸵鸟一样自欺欺人的去将那些东西相信！
　　连光代婆婆亦是被可怕的火焰力量震慑！
　　她万万没有想到，真正的职业训练家竟会有这等可怕的威能！
　　之前那只将她秒杀的大狼犬，在这只恐怖的精灵面前，不过只是条野狗罢了！
　　感受到了世界的浩瀚与宽广，这些井底之蛙们只剩下麻木与顺从！
　　在这一刻，享受着牛马们的惊呼与跪拜，这位联盟治安官感受到了无与伦比的东西，轰进了自己内心！
　　这种掌控一切带来的感觉，就是草币也无法比拟的快乐！
　　只是在所有人都接受现实的时刻，有一个男人露出了自由的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，就这？！你就想靠这种东西来维护你所谓的正义与秩序吗？去吧晶钻，给我把它轰下！”
　　“艾比！”
　　只见晶钻身上爆发出洪水般奔腾的蔚蓝斗气，释放出令人心神震撼的强绝气场！
　　与希尔斯一战后，晶钻彻底迫发出身体的潜能，让自己体内九九纯阳散的劲道炼化的更加完全，扩散到身体的四肢百骸，拥有无穷威能！
　　现在的它已成功将实力巩固，更进一步达到登峰造极的四十二级！
　　在四十级之后，每一级的进步，都能给身体带来巨大的基础加成！
　　在拥有了四十二级的等级后，面对比自己高三级的火焰鸡，晶钻气定神闲的汇聚体表坎水斗气，如同一道蓝色激流向着对方疯狂突进！
　　嘶啦——
　　蔚蓝的斗气在空中划过一道残影，如同一泻而下的湍急流水，在眨眼间便无比顺滑的来到火焰鸡面前！
　　【坎水奥义·湍流】！
　　如此之快的速度，甚至令那位治安官的意识都未来得及反应！
　　“什……什么！这是什么技能，怎么可能如此之快了！是高速移动吗？可恶，区区快拳郎怎么会这东西了！别怕，它只是一只下等精灵罢了，用你的力量给我把它轰成焦炭！”
　　“嗄——”
　　伴随着一声嘹亮的怒吼，火焰鸡身上的火焰疯狂暴涨，就要推动身体施展狂热的打击，将眼前这个来到面前的低等精灵狠狠轰下！
　　它强大有力的长腿，正蕴含着爆发性的力量燃起强猛火焰！
　　【火格奥义·燃火鸡霸腿】！
　　这是将格斗技术与元素力量结合在一起的强猛奥义，在火焰力量与体内斗气的推动下，这一脚的威能足以踢碎一层大楼！
　　但还未等它将燃烧着火焰的巨腿抬起，晶钻以用迅雷不及掩耳之势，狠狠轰出了一记蕴含坎水斗气的恐怖劲拳！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　恐怖的拳头在火焰鸡的飞腿，先一步轰击在它的鸡胸肉之上！
　　一刹那，如同洪水爆发一般，可怕的斗气在火焰鸡身上爆发开来，令它如同坠入洪水之中一般，身上的火焰急剧熄灭，刹那间整具身体倒飞而出，毫无还手之力！
　　看到自己的王牌火焰鸡被一击打倒在地，联盟治安官立刻骇然大惊！
　　他怎么也没想到，区区一只快拳郎，竟然能和自己高贵的御三家相比！
　　但他并没有就此完全乱了阵脚，因为御三家之所以如此受到追捧，就是因为它们临场爆种，丝血反杀的能力！
　　眼中显露白光，这位联盟治安官操纵驭之力疯狂大喊道。
　　“站起来！现在才是你展现实力的时候，给我使用【猛火】的力量去战啊！！”
　　————
　　上次的投票结果显示，比起魔枪的制作工艺，大家还是对泡芙的生产更感兴趣……
　　那就泡芙吧……
　　写完了，丢在天盟人群里……

第296章 开启真正的伟大巡礼！
　　第296章开启真正的伟大巡礼！
　　在驭之力的控制下，火焰鸡试图将自己生命降低的危机感，转化成动力推动体内的火焰熊熊燃烧，爆发出【猛火】特性的力量！
　　但在这时，积淤在它体内的坎水斗气爆发开来，如洪水般将蠢动的【猛火】力量瞬间镇压浇灭，使其再起不能！
　　追加特效【暗流涌动】！
　　晶钻的坎水斗气，在等级暴涨后更进一步，更加精纯，拥有了真正水一般的力量，可以在击中的敌人体内施加暗劲，悄然爆发！
　　这一刻，这位高高在上的联盟治安官终于绷不住的倒吸一口凉气！
　　“怎……怎么可能了！你怎会有这般力量！”
　　水！
　　是水的力量！
　　这只其貌不扬的快拳郎，拳头中居然有水的力量，给予了火焰鸡可怕的属性克制伤害！
　　看到面前这个红帽小子，仅仅一个照面便将自己实力最劲的王牌火焰鸡秒杀，甚至没有给它开出【猛火】特性爆种反杀的机会，这位联盟执法官已知自己彻底败了！
　　周围被铁链捆住的民众，上一刻还在跪地求饶，争着做联盟治下的顺民，但下一刻，当天降猛男暴打联盟走狗之后，他们立刻化身永不屈服的自由民！
　　“吔！！！劲啊！红帽小子太劲了！！！”
　　“自由，这就是自由的力量，太棒了，我们自由了！！！”
　　“哈哈哈哈哈，自由万岁，联盟暴政必亡！”
　　“好耶！红帽小子将联盟走狗侮辱，红帽小子天下无敌啊！！！”
　　“红帽大统领，我们敬爱你啊！！！”
　　听着牛马们自由的声浪，这群联盟的走狗已知自己大势已去！
　　看到自己的顶头上司败的如此彻底，他身边的几名临时工，此时此刻根本连出手的勇气与资格都没有！
　　尽管知道自己绝非这个邪门的红帽小子对手，但这位联盟治安官仍然色厉内荏道。
　　“可恶！小子，我劝你最好不要乱来，你可知道我是谁吗？！你要是敢阻挠我们，就是和联盟作对，从今以后你不但会丧失大好前程，还会被联盟追杀，想一想这都是为了几个下等牛马罢了，这难道值得吗？”
　　在战败后，对方并没有退去，而是开始虚张声势的威吓起来。
　　他之所以还敢留在这里和赤智讨价还价，全都是因为他身后有着一个强大的联盟为他撑腰！
　　只要敢对他动手，那就是打了联盟的脸！
　　联盟的尊严是不容冒犯的！
　　只见赤智脸上露出灿然笑容，眼中浮现杀机。
　　“是吗？不过只要你们消失了，联盟又怎么会知道我在跟它作对呢？”
　　说话间，恐怖的极霸气场横扫而出，将众人震慑！
　　恐怖恐怖的气场，如同一头黑恶巨兽，探出巨爪将众人笼罩吞噬！
　　“哼！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好强的气场，我的热狗啊！！！”
　　“救命！！！这是怎么回事！我的身体动不了了！”
　　“不好，是高手，快退！”
　　“呜呜呜……我退不了了！”
　　在赤智的极霸气场下，一众联盟走狗已被气场完全威吓，连动弹身体都十分艰难！
　　只有那名拥有职业训练家实力的联盟治安官，还能喘着大气进行逃命！
　　只是以他的逃跑速度，并不能够从赤智手中脱逃！
　　因为此刻晶钻已化身湍流，以肉眼无法辨识的速度向其杀去！
　　杀！！！
　　眼看对方就要被晶钻如猪狗般斩杀之时，一道绝强念力将晶钻制止！
　　如同黑洞一般可怕的精神气场，疯狂削减着晶钻身上的斗气与斗志，并用念力屏障止住它的身形！
　　【超能力·精神黑洞】！
　　【超能力·定身术】！
　　这一刻，赤智已知是谁在出手！
　　是她！
　　在五十六级的沙奈朵面前，晶钻并没有太好的反抗力量！
　　当初晶钻能和希尔斯的喷火龙打得你来我往，完全是仗着坎水斗气争取的属性克制力量。
　　而现在，当属性克制倒转过来时，巨大的等级差距就让晶钻彻底失去了抗衡的本钱。
　　只是赤智早已知道对方会在此刻出手制止自己，晶钻凌厉的拳势改为掌风，手腕一卷施展出【风卷残云】，将试图逃跑的联盟治安官随手卷了回来。
　　看到身后站出的莉拉，赤智邪气凛然道。
　　“怎了？你要阻止我吗？”
　　这一刻，可怕的恶意从赤智身上释放，狠狠冲击侵蚀着莉拉的心神！
　　自从被赤智的极霸之力攻击后，莉拉的身体像是被施加了烙印，只要赤智释放极霸气场，她就会无法抑制的产生反应。
　　一边压抑着体内的感觉，莉拉鼓起勇气道。
　　“不可以！你不能这么做，他们也都是有家庭，有亲朋好友的活人啊！你……你不能这样随意的践踏他人的生命！”
　　赤智捏住莉拉的脸蛋，恶狠狠道。
　　“但是我现在已别无选择，这都是为了真正的正义！为了解放人们的自由！”
　　看到赤智坚决的态度，莉拉只好转身对沙奈朵道。
　　“沙奈朵，对他们使用【催眠术】，让他们把之前的一切全部忘记！”
　　在被赤智的【霸主气场】震慑后，这些人的精神状态已极其薄弱。
　　而这时莉拉五十六级的沙奈朵再以强绝的精神力量对其施展【催眠术】，就算是这些拥有强大精神力量的联盟训练家，也难以抵抗这可怕的催眠力量。
　　很快，他们就陷入了浑浑噩噩的催眠状态，任凭莉拉洗脑。
　　在莉拉处理后事的时候，赤智手下的精灵已将这些被铁链捆住的民众全部解放。
　　光代十分感慨的望着眼前这个红帽青年。
　　一年前对方来到这里的时候，还是一个初出茅庐仅有四枚徽章的毛头小子。
　　而现在，对方已是可以独当一面，和联盟正面对抗的顶天立地的男人了！
　　“真是麻烦你了红帽小子，这样一来你一定会惹上不少麻烦吧！“
　　然而赤智却是不以为然的摆了摆手。
　　“呵，没关系，这种事情不过是举手之劳罢了，您不用放在心上！”
　　而一边狼狈不堪的良平，则是一把鼻涕一把泪道。
　　“呜……赤智，真不好意思，又被你拯救了一次，一次又一次的被你拯救，我真的都不知道该说什么是好了……”
　　【洛托！你成功拯救了良平，他对你感恩戴德！】
　　【你们的关系上升为【救命恩人】！】
　　【你的威望有所增加！】
　　看到良平现在落魄失魂的样子，赤智就明白对方距离走上生活正轨，还有着不小的距离。
　　于是他对对方循循善诱道。
　　“良平！看来你想要过上平静的生活，就并不容易啊！在这个世界上，有些东西就是我们所无法回避的，不是忘记过去，就能走向未来的，有时候就算是会带来过去的痛苦，我们也不得不将一些东西拾起，去战去斗，去守卫我们想要保护的东西！”
　　听到赤智的话语，良平似乎明白了什么。
　　看了看手中空荡的精灵球，良平眼中的痛苦惆怅，最终化作了坚定的目光，对赤智点头道。
　　“没错！你说的对！只有获得足够的力量，才能在这个世界保护自己想要守护的东西！呜……我……我必须振作起来，继续成为训练家啊！”
　　没错，尽管这条道路给了他无尽的痛苦，但良平明白，自己不得不肩负着痛苦的过去，将这力量拥有，去守护未来！
　　看到良平从迷茫与失落中走脱出来，重新振作，走向未来的道路，赤智亦为其感到欣慰。
　　与此同时，那些被解放的底层人民正在迷茫着。
　　虽然他们的身体从铁链中释放了出来，但他们的灵魂却迷失在了这突如其来的自由中，对自己的未来一片迷茫。
　　“唉……怎么办，现在联盟不让种田了，我们没有活路了！”
　　“是啊，就算再这么生活下去，迟早也还是会被抓住的！”
　　“唉……果然，联盟工厂才是我们最终的归宿……”
　　看到这些不知所措的民众哀伤悲叹的样子，赤智眼中露出思索的目光，似有决意。
　　只见他踏在明珠身上，升入高空，站在高处振臂一呼，将所有人召集起来。
　　“所有向我看齐！看我看我！我宣布一个事……那就是我们要建立一个全新的自由的家园，去到一个不受联盟控制的地方，开创属于我们自己的天地！”
　　此言一出，所有人都大为震惊！
　　他们难以置信的看着这个红帽青年！
　　用着各种气场加持自己的演讲，赤智继续道！
　　“现在联盟的形势已经越来越严峻了，他们的已经丧心病狂，一寸土地都不会放过，我们必须联合起来开辟一个属于自己的家园，一个可以抵抗联盟压迫的地方！而我就会带领你们去到那个地方，用我们自己的力量，创造美好未来！所有向往自由的人，现在便跟我一起来吧！”
　　一刹那，赤智一呼百应。
　　所有人都像是燃起了希望之火，被春雷惊醒一般，大声应和道。
　　“好耶！红帽大统领万岁！”
　　“红帽大统领，我们以后就跟着你啊！”
　　“冲啊！创造自己的家园！”
　　“芳缘人永不为奴！”
　　在众人的呼喊中，良平的奶奶看了一眼自己耕耘了一生的土地，似乎在默默思索什么。
　　而看到光代目光出神的样子，良平以为对方是在怀恋故土舍不得离开，于是上前劝解道。
　　“怎么了奶奶，您难道还舍不得这片土地吗？您应该知道，我们现在该搬去秋叶镇了，如果继续留在这里，迟早会被联盟抓走的……”
　　只见光代笑了笑，对他道。
　　“没什么，我只是想到了一个故事，一个小时候爷爷给我讲的故事……他说曾经有一个训练家走遍了整个世界所有的大陆，将所有人从不幸中解放出来，带给了人们幸福与自由……”
　　听到光代的话，良平震惊道。
　　“啊？这……这怎么可能做到了？”
　　光代看着被众人簇拥的红帽青年，若有所思道。
　　“我以前以为那个故事是编的，怎么可能有人能做到那种事了，但是……谁知道呢？”

第297章 小遥的悲剧人生！（求月票啊啊啊啊
　　第297章小遥的悲剧人生！（求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
　　带领着浩浩荡荡的人群，赤智不得不放弃靠着精灵飞行前进的方式，转而以步行的方式前往秋叶镇。
　　所幸这里距离秋叶镇的距离并不是太远，经过了一阵时间的旅行，他们终于来到了这片被火山灰眷顾的肥沃领土。
　　听到赤智一路上讲述着有关秋叶镇修炼的过往，莉拉有些吃醋道。
　　“哦？是吗，你们还在那里一起唱唱跳跳，干过那种没有什么意义的义演啊？切，真是浪费时间做些无聊的事情！”
　　琉琪亚狠狠拉住赤智的胳膊，像是捍卫主权般说道。
　　“是哒！我和小赤早就认识了，不管是修行还是旅行，还是在一起彩排演出，早就已经全部做过了呢，你就算想要做什么都已经太迟了！小赤最好的搭档，就只会是我啊！”
　　听到这个天真小妞毫无威力的挑衅说话，莉拉扭过头冷哼一声，挺起高耸的胸脯，显得很是不屑。
　　这些乱七八糟的事情，做了一大堆又有什么用呢，我可是……哼！
　　看到这些女人吵吵闹闹的样子，赤智带着一种众星捧月的优越感，得意的摇了摇头。
　　原本的他会为这种剪不断理还乱的关系而烦恼。
　　但现在，看到这些女人因为自己的魅力而争斗不休，已经成为了他的一种乐趣来源！
　　自有庸人才会拿各种各样的理由烦恼自己，真正的强者只会去找到角度狠狠的乐享人生！
　　现在的赤智，就已经成为了一名懂得享受人生的强者！
　　眼看着秋叶镇就在眼前，他不禁想起那个乖巧懂事的粉发小女孩来。
　　和这些逞强好胜的女人不一样，篝火作为他的得意弟子，是芳缘里少有的正常人。
　　每每回想起这个听话懂事的小姑娘，赤智就不禁感慨。
　　要是以后自己有女儿的话，就要生一个像篝火一样懂事的女孩子！
　　只是当赤智一行抵达秋叶镇的时候，迎接他们的不是一片世外桃源般的乐土，而是一片被恐怖天灾摧毁的废墟！
　　没有人知道这里究竟经历了什么，唯一可知的是这里已经发生了天翻地覆的巨大变化，到处充满着毁灭与哀伤的气息。
　　原本世外桃源般的小镇，如今仿佛经历了可怕天灾的袭击，一座座充满自然气息的房屋建筑，变成了一堆堆残垣碎瓦。
　　一些零零散散的人正使用着精灵的力量，进行着小镇的重建工作。
　　这一刻，看着眼前的景象，赤智心神大震，立刻冲到篝火的家中。
　　只是此刻，原本的房屋已变成了废墟，曾经住在这里的人已不见了踪影。
　　一瞬间，赤智脑海一片混乱，不好的预感涌上心头，在他在慌乱之中，看到来到秋叶镇的众人，这里的主人终于出现。
　　一名穿着黑色唐装的红发男人走了出来，出现在众人面前。
　　“哟……我说是谁这么浩浩荡荡来到这种荒山野岭，嘿嘿，来就来了居然还带了这么多人，你小子可有点意思啊！”
　　看着带领一众训练家气势汹汹来到面前的头目人物，赤智一怔道。
　　“银？！”
　　没错，正在带领一众训练家，指挥精灵重建秋叶镇的领头人，正是与赤智分隔一段时间的银。
　　只是短短几天的分离，银身上的气质就成熟不少，有了一种群龙之首的强烈领袖气场！
　　站在一众部下面前，银得意洋洋道。
　　“桀桀，小赤，你终于来了！我们接手这片地盘可有一段时间了，你看，这些房子什么的都有模有样的建起来了，嘿嘿班纳伊那家伙正说着这里还缺一些耕作生产的人口呢，你小子就带了一帮人过来，我们还是冥冥之中天衣无缝的搭档呢……嗯？！！”
　　银说着说着，突然发现了赤智身边的莉拉和琉琪亚，神色惊觉道。
　　“你……还有你……你们这些家伙是怎么回事，喂，女人！你们怎么跟小赤在一起？”
　　看到银这可恶的法外狂徒出言不逊，莉拉冷冷一哼，趾高气扬道。
　　“切！有必要告诉你吗？我可是被他求着一起来的，你这是什么态度？！”
　　琉琪亚更是十分严肃道。
　　“哼，我和小赤可是密不可分的好搭档，我们当然去哪都要在一起啦！你管得着吗？！”
　　看到赤智还在和这些联盟的女人搞得不清不楚，银咬牙切齿，露出十分恼怒的神色。
　　“可恶，你们这些女人懂什么了，小赤可是要和我干大事的男人，你们这些不知所谓的东西……”
　　一见面，赤智与银两帮人之间的氛围就剑拔弩张，就在事情快要失控的时候，站在银身边的班纳伊附在对方耳边轻声道。
　　“别激动，根据我们掌握的最新情报显示，赤智可能已经成功掌握控制了这个叫莉拉的女人，作为打入联盟内部的重要契机，想要干大事就要沉得住气，能够深入发展到敌人内部才行……”
　　一瞬间，银看向赤智的眼神陡然一变，变得肃然起敬起来！
　　原来如此……
　　赤智是要借着这些女人狠狠打入敌人内部啊！
　　呜……兄弟，你真是太伟大了，为了干大事做出了这种牺牲，每天要和这些女人搅和在一起，真是了不起啊！
　　正在银自我感动时，一个女人的声音不合时宜的响了起来！
　　“小智，是……是你吗？！”
　　听到这个声音，赤智以为自己幻听了，瞳孔微微震颤了一下。
　　在银的身边，除了作为左膀右臂存在的班纳伊和达拉外，还跟着一名一脸憔悴的女人！
　　那人不是别人，正是小遥！
　　赤智怎么也没有想到，在这个时候，对方居然还跟在银的身边。
　　看到赤智出现，小遥眼中喷涌出泪水，大声呼救道。
　　“小智！快救救我啊！我好害怕……我……呜……唔！！！”
　　正当小遥奋力向赤智呼救时，在她身边出现了一名头戴绿色帽子，身着打扮像仙人掌一样的邪恶男子，一把捂住了她的嘴巴，将她狠狠控制住！
　　这个男人，正是邪恶协调训练家哈利！
　　被哈利狠狠控制的小遥，眼中泪水潺潺，疯狂在对方手中扭动着，试图挣脱对方的束缚。
　　但这只是徒劳的挣扎，在对方强力大手的掌控下，她就算用尽全身力气挣扎着，也依然没有能力挣脱对方的掌控。
　　只见这个邪魅的男人露出妖冶的笑容，对赤智解释道。
　　“哦呵呵，小遥妹妹过的很好，不需要你挂念，只是她现在见到你太激动了，所以有些不知所措呢，我让她冷静一下就好……”
　　看到这不知所谓欲盖弥彰的行为，赤智就知道这事情并不简单。
　　他冷冷看着对方，身上露出肃杀之气，低沉怒喝道。
　　“住口！不要用这不知所谓的说话将我智慧侮辱！把她放开！！！”
　　轰——
　　一阵恐怖恐怖的气场骤然炸裂！
　　霎时间，哈利只感觉一股无比霸道的气场，如同长矛一般狠狠戳进了他的体内，令其四肢僵硬呼吸困难，不但动弹不得，连辩解都丧失了力量！
　　霸气！
　　极度的霸气！
　　这种霸气化枪的力量，便是传说中的……
　　【极霸奥义·极霸魔枪】！！！
　　身体被极霸魔枪冲击的哈利，当场丧失力量，身体软的跟面筋一样！
　　借着这个机会，小遥狠狠挣脱了哈利的束缚，向赤智扑去！
　　“呜哇哇哇哇！！小智快救我啊，他们全都是坏人啊！”
　　听到这话，赤智已知道这大概是怎么回事……
　　看起来是一个并不美好的爱情故事，引发的悲剧！
　　虽然赤智并不知道整个事情的具体经过，但他可以预见对方最近跟着银的日子，恐怕过的并不是什么有关爱情的生活……
　　啪！
　　就在小遥试图奔向赤智的怀抱时，一只强而有力的手按住了她的肩膀，令其无法重归赤智的怀抱！
　　是他！
　　银！
　　这一刻，他竟亲自出手，将小遥挽留！
　　啪！
　　一声清脆的爆响在空气中回荡，赤智瞳孔微微一怔！
　　只见银狠狠一巴掌抽在小遥娇嫩的脸上，一巴掌将其抽倒在地！
　　“住口！你这贱货！明明是你自己死乞白赖的要纠缠过来，事到如今你居然还想一走了之？你以为这是在过家家吗？！”
　　被打倒在地的小遥狂涌不止，在地上形成了一滩积水，大声哭闹道。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！我不要再过这种生活了，求求你放过我吧！”
　　在一个多星期前，当银准备带着一众人直接前往秋叶镇，与小遥彻底分道扬镳时，这个女人竟凭着二人之间的羁绊感应，独自一人追了上来。
　　原本银打算将对方狠狠喝退，让这个女人再也不要和自己有所来往。
　　但在这时，一个男人却走了出来，为银献上计策。
　　“老大，我们为何要放过这头肥羊，让她就这样离开呢？我们可以利用她来榨干小田卷家的财富和资源啊！”
　　这个献上阴谋诡计的男人不是别人，正是哈利！
　　要说起他为何会处处针对小遥，那要从他还是协调训练家时候的事情说起……
　　————
　　明天就是十一月了，提前求一下下个月的月票
　　来吧，投吧
　　顺带老涩图群已被歼灭，加新群

第298章 无敌大恶人！！！（二合一，求月票
　　第298章无敌大恶人！！！（二合一，求月票啊啊啊啊啊）
　　那是在一次华丽大赛上，哈利与小遥杀到了最后赛场，进行缎带勋章的最后争夺。
　　虽然哈利凭借阴狠毒辣的招式，将小遥的精灵弄的无比狼狈，毫无华丽风采可言。
　　但因为小遥的身份带有与生俱来的优雅气质，所以评委们一致判定小遥的表现更加优雅，导致哈利痛失缎带勋章！
　　如果仅仅如此，哈利或许并不会对这种司空见惯的事情太过上心。
　　毕竟这种事情在精灵联盟内，已是常态。
　　真正让他怀恨在心的，是对方居然还敢在赛后对自己的服装审美和大赛风格评头论足！
　　【口意，穿得乱七八糟的跟个仙人掌似的丑死了，下手这么狠毒一点都不优雅，你这种人还是去当职业训练家吧，华丽大赛根本不是你应该参加的！】
　　这傲慢狠毒的话语，导致哈利一直对这个女人记恨在心！
　　现在，当对方不知所谓的送上门来时，哈利自然不会放过报复对方的机会。
　　于是银在对方的进谏下，勉为其难的将小遥带在了身边。
　　虽然银身边跟着一群凶神恶煞的人，但爱情的力量给了小遥无穷的勇气，让她战胜了内心的恐惧跟着银一起走了。
　　但她万万没想到，对方竟然来到了秋叶镇这个破败落后的穷乡僻壤！
　　这里曾经是她和赤智来过的地方，而且正是因为这里的虫子和落后的环境条件，她才迫不得已和对方分道扬镳的。
　　而现在，再度来到这个地方，她自然是感慨万分，有着各自说不出的滋味。
　　她想着当初也许自己没有离开，而是坚持留下来的话，说不定自己就不会给到琉琪亚趁虚而入的机会，把赤智牛走，现在自己说不定就会过上真正爱情美满的生活了……
　　自从来到秋叶镇后，银对自己的态度更是一百八十度大转弯，每天都和各种人商量着各种计划，组织着各种工作，完全没有时间搭理自己。
　　一言不合更是对自己恶语相向，回想着自己之前与赤智在一起的时光，一时间，小遥各种思绪涌上心头。
　　她突然发现，可能自己对银的爱，只是一种代餐效应，也许自己只是因为得不到赤智的爱，内心产生了空虚，极度需要一个能给自己关爱的人，将内心的空虚填补。
　　自己对银的爱，或许并没有自己想象中的那么深，在自己的内心深处，真正爱着的人或许依然还是赤智！
　　而现在当银对自己的态度一百八十度大转弯时，她更是清晰意识到了这一点，想要从这个可怕的男人身边离开！
　　然而在小遥提出要离开时，面对她的却是银彻底撕破脸皮的可怕嘴脸！
　　“呵哈哈哈哈哈，想走？！别做梦了，给我乖乖留在这里吧！不要想着逃跑，否则……哼哼！”
　　随后小遥便是作为人质一样的存在，被严加看管着，拘禁在这个镇上。
　　每天她都会在严密的控制下，与小田卷博士联络，去获得对方手里各种有关精灵培育的信息。
　　并且时不时以培育精灵的借口，从对方身上索取各种资源！
　　现在的小遥，便是过着这样绑票肥羊般的生活，被一点点压榨着身上的剩余价值。
　　看着眼前下场凄惨的小遥，赤智眼中露出一丝怜悯之色。
　　当初他就感受到，这个为了爱情奋不顾身的女人，迟早会因此付出惨痛代价。
　　只是没想到对方竟然会落得这样的结局……
　　小遥在地上疯狂爬行着，抱住赤智的大腿，声泪俱下道。
　　“小智，求求你救救我啊！我们……我们不是好朋友吗？！”
　　而琉琪亚见到小遥抱紧赤智的大腿，本来想厉声呵斥，让她赶紧松手的。
　　但一时间，看着地上悲惨至极的小遥，琉琪亚恍惚之间有了一种毛骨悚然的可怕感觉……
　　小赤最近一直不太对劲的样子，总是和这些莫名其妙的人来往，做着各种危险的事情，而且整个人身上的感觉也越来越奇怪了，这样发展下去自己以后会不会也变成她这个样子呢？
　　一瞬间，这种莫名的恐惧在她内心中蔓延开来，让她情不自禁的对小遥的境遇产生了同情！
　　但很快，琉琪亚狠狠摇了摇头，用尽思想去将这可怕的念头打消！
　　不，绝不可能呀，小赤怎么可能和那种无情无义的可怕男人一样呢？绝……绝不会发生那种事情的，绝对不会啊！
　　在琉琪亚胡思乱想时，莉拉已狠狠站出身，对赤智道。
　　“赤智，这可是你的朋友啊，你难道可以坐视不管让她被这些可恶的家伙欺负吗？你要是不管的话，我可不能视而不见了！”
　　拥有正义之心的莉拉面对这种黑恶势力欺辱良家少女的情况，立刻无法抑制的站了出来！
　　见到莉拉挺身而出，银怒喝道。
　　“去你的！你这女人不要多管闲事！这是我们的重要资源，你别想从我们手里抢走！”
　　一瞬间，莉拉与银剑拔弩张起来，场面异常恐怖！
　　银身后的一众马仔部下立刻蠢蠢欲动，把手伸向了精灵球，随时准备一拥而上，将这个拥有D之意志的女人拿下！
　　“嘻嘻，老大，我们快把这个女人拿下吧，我已经迫不及待想要替你教训她了！”
　　这些人中有许多都是无法无天的罪犯，好不容易从监狱中重归自由，却又被银等人管控在这地方，早已饥渴难耐！
　　就在这时，作为关键人物的赤智似乎已有决意。
　　只见他虎躯一震，恐怖的霸气激荡而出！
　　一瞬间，在赤智的极霸之气面前，一众马仔全部被赤智震慑的屁滚尿流！
　　紧接着，他十分温柔的将小遥从地上扶起，对着她深情款款道。
　　“小遥，我们可是好朋友啊！我一定不会对你坐视不管的！”
　　一刹那，遥子像是感受到干柴烈火，电闪雷鸣，洪水泛滥，天崩地裂，整个人在短短一句话的时间从地狱升到了天堂！
　　“呜……小智……你……”
　　一边搀扶着小遥，赤智一边对着银厉声呵斥道。
　　“银，小遥可是我的好朋友啊，你居然敢让她的生活过的如此艰难，我可不能对你的所作所为视而不理……”
　　嗄——
　　一瞬间，银感受到了一种恐怖黑暗深邃的气场降临在自己身上！
　　无比可怕，只是在短短的一刻，这种霸道无比不容置喙的力量，就侵入了他的心神，使其情不自禁的对面前这个男人的一切俯首称臣！
　　极霸！
　　这是极霸的力量！
　　赤智正在用极霸的力量，将其压制！
　　像是做错了事的小孩，银在赤智面前完全无法反抗，甚至抬不起头来！
　　“赤智，我……我……”
　　“你什么你！我不想听到你的辩解！我只要看见你的行动！”
　　看到赤智云淡风轻间，如此威武霸气的将自己从银手中解救，小遥不禁流淌出滚烫热水，身心荡漾在赤智的霸气中！
　　呜……太好了！小智实在太好了！我果然还是最喜欢小智了！
　　看到赤智的行动，莉拉冷哼一声，刚才还对赤智无动于衷感到不满的她，现在不知为何又有些酸了起来……
　　只是在众人还沉浸在上一句话中，未来得及反应之时，赤智已按住小遥的肩膀，把她重新推向银手中，郑重其事道。
　　“哼，你给我听好，我暂时把她寄放在你这里，记得一天三顿要喂饱，要是敢饿到她的话，我可饶不了你！”
　　？！
　　听到这话，小遥当场人傻了。
　　“啊……啊？！小智……你……”
　　只见赤智拍了拍她的肩膀，微笑道。
　　“你放心，我们可是好朋友啊，这是阿姨嘱咐我的事情，既然我承诺了，就一定不会你不让你受苦的！”
　　小遥突然想起来，当初离开家的时候，她妈妈好像是这么对赤智交待的……
　　陡然之间，回悟过来的银突然大笑道。
　　“啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你放心，我一定会好好招待她的！别说一天三顿，一天十顿都没问题啊！”
　　转眼之间，小遥有些傻眼。
　　紧接着，回过神的她立刻拽着赤智胳膊道。
　　“小智，我不想继续呆在这里了啊！你赶紧带我离开啊！”
　　然而赤智却微笑着道。
　　“可我还要继续留在这里呢！不用担心，我会在这里陪你的，你就好好在这里过日子吧！”
　　听到这话，小遥顿时感到眼前一阵天旋地转！
　　上一秒她还在天堂中幻想，下一秒她便再度坠入了现实的地狱！
　　她万万没想到，赤智竟然和银是一伙的！
　　奋力挣扎着，她歇斯底里的呐喊起来。
　　“小智！你……你不能这样对我啊！我们不是朋友吗，你为什么要这样做了！我要回家！”
　　看到小遥痛苦悲怆的样子，赤智走到她的面前，抬起她的下巴道。
　　“我问你，他们打你了吗？”
　　小遥摸着眼泪摇了摇头道。
　　“没……没有……”
　　赤智继续问道。
　　“那他们有不给你吃饭吗？”
　　小遥摇了摇头。
　　“没……没有……”
　　赤智继续问道。
　　“那他们强迫你工作了吗？”
　　小遥依然摇头。
　　“也没有……”
　　赤智继续问道。
　　“那他们有没收你的精灵吗？有强迫你的精灵决斗吗？有折磨你的精灵吗？有……”
　　小遥像是拨浪鼓一般不断摇头。
　　“没有……没有……没有……没有……”
　　下一刻，赤智突然像是发狂的野兽一般，嘶吼咆哮道。
　　“那你还有什么好不满的了！！！这个世界有的人连吃饱饭都是奢望，有的人为了生存不得不每天工作十六小时，有的人不得不眼睁睁看着自己的精灵被人带走，有的人为了活下去不得不看着自己的精灵和别人厮杀供人取乐，你已经拥有这么多他们得不到的东西了，为什么你还有不满了！”
　　面对小遥的无理取闹，赤智终于将内心所有的暴戾全部爆发了出来！
　　是的，这个世界是如此的不公平！
　　每一个人都希望索取更多，每一个人都心存不满，但这世界就是不会满足每一个人的欲望！
　　所以那些拥有太多东西的人，为什么就不能稍稍退后一步，让出一些东西给那些一无所有的人呢？
　　在赤智愤怒的质问面前，小遥哆嗦的倒在地上，身下早已是一片溪流……
　　她害怕的倒在地上，无助的哆嗦道。
　　“呜呜呜……我要回家……我要爸爸妈妈……”
　　“……”
　　看到小遥无助绝望的样子，听着对方朴实无华的哀求，赤智内心感到一阵刺痛。
　　他明白，面前这个女孩也许并没有做错什么，和那些犯下无尽罪孽的人相比，她只不过是一个被爱情冲昏头脑的无知少女罢了。
　　为什么她便要承受如此之深的痛苦与不幸了？
　　一念及此，赤智上前将其扶起，十分真诚的对小遥。
　　“小遥，我们还是朋友吗？”
　　看着赤智真诚的双眼，和身上传递的炽热气场，小遥眼中再度燃起了希望！
　　“是……是啊！小智，我们是朋友啊！”
　　赤智十分耐心的对小遥说道。
　　“朋友之间就应该互相帮助互相理解对吗？”
　　小遥抹着眼泪，用力点了点头。
　　“是……是啊！朋友之间就要互相帮助啊！”
　　赤智按住小遥的肩膀，注视着对方的眼睛，一字一句的说道。
　　“所以……请你帮帮我吧，我们想要创造一个美好的新世界，请你务必要理解我们的苦衷，好好待在这个地方，帮助我们吧！”
　　“什……什么……赤智，你……你……”
　　这一刻，小遥的双眼彻底失去了光彩。
　　对方的话语是如此的温柔，对方的气场是如此的温暖，但她却在这个男人的眼中，见到了深不见底的【恶意】……
　　赤智早已明白了一个道理，那就是在这个世界上，好人并不一定会有好报。
　　藤树、亚莎、穆拉、良平、铁旋……
　　他们都是为了美好世界而付出努力与牺牲的好人，但他们却都没有得到什么好的下场……
　　一些不幸的事情，就是会发生在每一个人的身上，在这个被恶意扭曲的世界，这是无法避免的灾厄！
　　不可能每一个人都能获得幸福，为了伟大的事业，这个世界注定要有牺牲！
　　在这个扭曲的世界，每一个人，都会遭遇不幸，就算他什么都没有做错，但不幸就是会不可避免的降临！
　　而赤智便已将这一点深刻领悟！
　　为了创造美好的新世界，有时候，人就是不得不做【恶】啊！
　　即便是一个人没有做任何错事，也有可能会遭受这个世界的苦难。
　　因为这就是这个世界的【恶意】！
　　为了与这个世界作战，赤智已有了背负罪恶的觉悟！
　　觉悟者恒幸福！
　　他现在就是这样一个能够干成大事的……无敌大恶人！！！
　　————
　　已经月初了，新的月票来了快投啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第299章 火红的牛智复仇！！！（别养书，快
　　第299章火红的牛智复仇！！！（别养书，快死了啊啊啊啊啊啊啊啊）
　　在赤智坚定不移的觉悟与深不见底的恶意面前，小遥彻底崩溃，万念俱灰！
　　现在的她只能向天祈祷，有人能够将她从这个可怕的噩梦中解救！
　　不论那个人是谁，她都一定会把他当做神一样敬仰崇敬啊！
　　看着赤智的所作所为，莉拉已被这个男人的言行举止所震惊！
　　精灵球内……
　　有一个黑暗深邃的东西，就被赤智的行为弄至狂喜不已！
　　那个人就是火红！
　　看到小遥如此凄惨的下场，火红忍不住开启了香槟！！！
　　砰——
　　强而有力的一声沉闷爆响，无比强劲的【极巨水流】如山洪暴发般一泻千里！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，真的太棒了！
　　赤智，就该这么做，不，是只能这么做啊！
　　快，变得更加【恶】吧，【恶】就是让我们大家获得幸福的秘诀啊！
　　很显然，赤智能拥有成为恶人救世主的觉悟，火红的【九牛邪火】功不可没！
　　正是火红的邪火一点点燃烧着赤智思想的束缚，让他拥有了无穷牛力，去开辟那条他未曾设想过的道路！
　　在精灵球内洪水泛滥一片水深火热时，莉拉终于忍无可忍狠狠对赤智道。
　　“可恶，赤智，我对你实在太失望了，你这家伙竟然会做出这等过分的事情！”
　　说着她一把拽过小遥，对银等一众人道。
　　“说吧，你们想要什么东西，这个女孩我今天无论如何也要把她带走！”
　　轰——
　　强而有力的正义气场，将周围的乌烟瘴气全部轰散！
　　莉拉的出现，如同一束光芒照进了小遥的内心，让她对面前这个英姿飒爽的女人，充满了崇敬与感激！
　　她死死的抱住莉拉的身体，像是攥紧救命稻草般不愿松手。
　　“呜……呜呜呜，姐姐我好怕，救我啊！”
　　莉拉冷哼一声，大喝道。
　　“放心吧，我一定不会再让这些可恶的家伙伤害你了！”
　　银望着突然杀出来的莉拉，面色不善道。
　　“哼，你说的倒是轻巧，这个女人对我们大有用处，你可开不起价格！”
　　莉拉冷哼一声，财大气粗道。
　　“笑话，你想要什么快说吧！”
　　银凶狠道。
　　“我们要小田卷家族的资源，这你能给得起吗？”
　　财大气粗的莉拉恶狠狠的对银道。
　　“把她放走，你想要多少资源我都给你！”
　　银露出将信将疑的目光，冷冷道。
　　“是吗？你有那么多钱？”
　　只见他身边的班纳伊连忙道。
　　“别，她可是对战开拓区的继承人，那可比小田卷家有钱多了！拿她换小田卷家的小鬼，那可划算多了！”
　　听到班纳伊权衡利弊，银喜笑颜开道。
　　“好啊！那就把你用来交换吧！”
　　然而这个时候，一个可怕的声音响了起来。
　　只见赤智凶邪之气大放，狠狠揽住莉拉的身体，对着众人斩钉截铁道。
　　“做梦！这是我的东西！！！不准碰！！！”
　　轰——
　　恐怖气场席卷，如同恶龙守护财宝发出的恐怖咆哮，赤智瞬间打破了这桩罪恶的交易！
　　莉拉有些羞恼道。
　　“你……你……”
　　只见赤智狠狠将她抱紧，大声宣示道。
　　“你什么你，你已经是我的人了！别想做这种事情，我绝不答应！”
　　霸道！
　　无比的霸道！
　　恐怖的极霸气场狠狠冲击着莉拉的身心，令她感受到自己的身体受到一种无比强猛的侵占！
　　呜……不好……这……这感觉……又要来了！！
　　感受这直冲云霄的冲击，此时此刻莉拉已经知道，自己的身心已经彻底被这个男人霸占，没有了任何反抗的能力！
　　看到赤智如此可怕霸道的样子，琉琪亚内心的不安越来越强烈！
　　尽管她在不停的安慰着自己，但实际上她已经越来越看不清赤智到底想干什么了！
　　干大事，伟大理想，创造美好新世界……
　　这些陌生而遥远的话语，让她感受到了自己与赤智的距离正在无限拉远！
　　她已经逐渐看不清这个男人的模样了！
　　这到底……到底是怎么了啊！
　　为什么……为什么小赤会变成这个样子了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　看着赤智霸道无双的样子，银的狗头军师班纳伊知道，莉拉这个金矿已经是有主的了，他们只能开采小遥这个次一等的银矿……
　　将这些女人的琐事按下，赤智终于对银谈论起了正事来。
　　“银，这里究竟发生了什么，原本居住在这里的人呢？他们都去哪里了，这里为什么会变成这副模样了？”
　　被赤智拽着衣领急切迫问着，银一脸懵逼的样子，面露难色道。
　　“哎呀……就算你这么问我，我也不知道啊！我们来到这里的时候，这里已经变成一片废墟的样子了，连个人影也没有见到……我还以为你是介绍了一片搬迁的遗址给我们，让我们重建嘞，原来这里是有人住的吗？”
　　“什么？！”
　　听到银说的东西，赤智惊呆了！
　　他没想到当他来到这里的时候，居住在这里的人们居然已经全部消失不见了！
　　这让赤智瞬间着急了起来，大声质问道。
　　“怎……怎么会呢？！不可能啊，这里明明生活着一群人的，我和他们一起度过了整整三个多月的时间啊！”
　　就在这时，狗头军师班纳伊站了出来，拿出一些图片对赤智道。
　　“别激动赤智，你安静下来听我说，根据我们方面掌握的情报，在两个星期之前，这里发生了兽潮暴动，大批精灵涌入镇内造成了大量破坏！很多人在事件中当场遇难，而且事发之后，有精灵联盟的人赶到这里，把剩余的人全部迁移走了……”
　　听到这个消息，赤智顿时大惊失色，感到一阵天旋地转！
　　“什么……怎么会……怎么会这样了？！”
　　脑海中，那些曾经熟悉的人，就这样逐渐消失在这片世界离他而去……
　　看着这片曾经充满欢声笑语的土地，变成一片废墟，那些星光下的表演，以及人与精灵和谐美好相处的画面，逐渐在赤智脑海支离破碎……
　　赤智的身体剧烈的颤抖着，回忆着篝火的身影，眼中流淌着痛苦的泪水！
　　【大哥哥，我们来精灵对战吧！我也想成为训练家！】
　　【如果我能成为训练家，爸爸妈妈就能和我一起回到老家，又能每天和大家在一起了……】
　　【是的，要出去一段时间了呢，不过没关系，我们一定还会再见的，等下次见面，你一定要成为可以保护镇子的优秀训练家啊】
　　【我一定会努力的！赤智哥哥再见！】
　　呜……篝火……
　　在赤智内心里，虽然篝火名义上是自己的学生，但他一直都是把对方当做自己的女儿看待的。
　　这一刻，当悲剧发生的时候，过往美好的画面开始如火上浇油般，让赤智内心燃起更加炽热的黑暗火焰！
　　为什么了……
　　她只是想和家人一起过平静的生活而已！
　　为什么在这个世界，连这种愿望都实现不了！
　　为什么了……
　　那些人们就不能按照自己的意志，过自己想要的生活！
　　为什么了……
　　为什么人与精灵就不能和谐共处，非要彼此厮杀不可了！
　　为什么……为什么……为什么……
　　“吼……呃……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦，无比的痛苦，让赤智体内爆发出可怕气场，他身上的气焰不断攀升着，如熊熊燃烧的烈焰般势不可挡！
　　此时此刻，一些邪恶可怕的东西，伴随着火焰的燃烧侵入到了赤智脑海！
　　一个可怕的声音出现在赤智脑海，对他发出了【黑暗低语】！
　　【这都是因为那些碍事的东西啊！必须要把那些有害的东西消灭，我们才能获得幸福！】
　　【仔细想一想，为什么这里会变成这样？都是因为那个可恶的莉拉!如果没有她多管闲事做出那些事情，这里也不会没有训练家守卫，也就不会有那么多人死去了，你绝不能放过她啊……】
　　恐怖邪恶的念头如邪火般燃烧，像是找到了一切的原因，赤智如野兽般露出可怕的目光……
　　这一刻，晶钻陡然一惊！
　　它在赤智内心中感受到了无比炽热的东西！
　　那是一种充满毁灭，燃尽一切的可怕力量！
　　是【火】的力量！
　　就像燃起的火焰，不将一切燃烧殆尽誓不罢休般。
　　邪性的意念在赤智内心燃起，一发不可收拾！
　　而听到这些话语，莉拉亦是大惊失色，脸上露出了痛苦的表情。
　　因为她明白，正是她们之前的扫荡行动，让秋叶镇失去了非法训练家的保护，使得在兽潮来袭的时候，里面的人毫无抵抗能力的遭受了发狂的野生精灵攻击。
　　这一刻，她开始对自己的行为和信念产生了动摇。
　　究竟什么才是正义，什么才是秩序，什么才是自由，什么才是正确的事情……
　　自己的所作所为，完全都是符合联盟秩序和法律，伸张正义的义举，但却给秋叶镇的人们带来了灭顶之灾。
　　虽然这些居民完全都是生活在联盟管辖区域外的黑户，都是一些命如草芥不受法律保护的人，但她内心的良知却无法因此安定下来……
　　这些生命间接因为自己的行为而逝去，让莉拉有了无比沉重的罪恶感，体会到了自己从未发现过的是非曲直……
　　莉拉第一次感受到了精灵联盟统治下，底层人民的艰辛。
　　只是自己的一些举动，便会动摇他们生存的根基，令她明白了能力越大责任越大的道理……
　　明白了自身正义的狭隘，莉拉颤巍巍的走上前，一脸惭愧的对赤智道。
　　“抱歉……我也没有想到事情会变成这个样子……”
　　“是么……看来你已经意识到自己的错误了……”
　　听到赤智的声音，莉拉内心无比忐忑。
　　她不知道此刻的赤智会否将她原谅。
　　然而赤智转过身时，莉拉内心的忐忑立刻变成了坠入深渊般的恐惧！
　　出现在莉拉面前的不是那个奋不顾身为了理念而战的红帽青年，而是一头彻底疯狂的魔兽！
　　“抱歉……说什么抱歉呢？抱歉有用吗？！！你现在……便给我付出代价啊！”
　　幡然醒悟的莉拉，不但没有获得赤智的认同与谅解，反而首当其冲，成为了他内心邪火的攻击对象！
　　如同野兽一般，赤智嘶吼咆哮着，狠狠将莉拉扑倒在地！
　　被邪火引燃思想的赤智，此刻已经丧失了所有的理智！
　　他只想复仇，只想发泄心中的愤怒，只想让这些无知愚蠢傲慢可憎的人，以最残酷的方式立刻付出代价！
　　看到这骇人一幕，体会着从赤智身上散发的极霸气场，银顿时感到内心受到恐怖冲击！
　　他没有想到赤智竟然会有如此恐怖的一面，简直就如同传说中毁天灭地的魔神一般！
　　只是在惊骇之余，他亦为对方与联盟誓死不休的决心感到窃喜！
　　哈哈哈哈哈哈，很好，非常好啊，干大事就应该拿出这种魄力来！
　　把那些碍事的联盟女人全部干掉吧！
　　与此同时，在冥冥之中，一个同样黑暗深邃的可怕存在，正在狂欢！
　　精灵球中，被赤智封印的火红正露出狂喜之色！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赤智，你终于感受到了吧！
　　那些女人根本就无法理解你的思想，只会给你带来麻烦，快去把她们全部消灭吧！
　　只有我才是能够帮助你实现理想的同伴，你只需要有我就够了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　轰——
　　伴随着火红的【黑暗低语】，可怕的邪恶意念，不断涌入赤智脑海！
　　这是火红用来驯服叶绿所使用的恐怖恶系技能，而这一时刻，她开始用这样的技能来影响赤智的思想！
　　精灵球虽然能够将人与精灵阻隔，但却无法将这份意念纠缠的羁绊隔断！
　　此时此刻，火红的无尽痛苦与毁灭破坏的邪恶意念，与赤智产生了共鸣，开始趁虚而入！
　　她无穷无尽的邪火，源源不断将赤智心灵影响，就像一个火星引发燎原之火一般，令赤智内心的邪火越烧越旺，陷入一种丧失理智的狂热之中，不断坠入黑暗之火的深渊，引诱着赤智爆发出可怕行为！
　　牛！
　　狂牛！
　　疯牛！！！
　　九牛之力的牛！！！
　　把握住机会的火红，开始疯狂的用着【黑暗低语】影响赤智的意志，令其恶堕，对那些曾经让她痛苦，将赤智从自己身边牛走的女人展开毁灭性打击！
　　————
　　我日，追读啊追读啊别养书啊啊啊啊啊啊啊啊啊，没米了啊啊啊啊啊啊啊啊
　　还有月票的来点月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第300章 邪红牛功惊天地，霸赤魔枪洞苍穹！
　　第300章邪红牛功惊天地，霸赤魔枪洞苍穹！！！（订阅啊订阅）
　　在火红的盖世牛功影响下，赤智已经彻底坠入九牛地狱，彻底对着莉拉疯魔道。
　　“现在说什么都太迟了，你这可恶的东西……现在就给受死吧！！！！！”
　　只见赤智如同疯魔一般双眼通红，理智完全燃烧不顾一切！
　　疯狂！！！
　　可怕的火焰在赤智心中炽燃暴沸！
　　现在的赤智已经彻底失去理智！
　　在他的脑海中，那些极端恐怖的想法，如地狱魔焰般不断喷涌而出！
　　无尽的仇恨令他体内涌现出无比的愤怒，化作黑暗邪火不断升腾！
　　杀杀杀！！！
　　眼前的莉拉便成为了赤智内心愤怒的攻击对象！
　　赤智疯狂的举动，令整个秋叶镇所有的人一片震惊！
　　“哇！这是要做什么干了！”
　　“你没听到吗？是处刑啊！红帽大人要将不听话的女人处刑了！”
　　“呱！好耶！狠狠的处刑，不听话的女人就要狠狠的处刑啊！”
　　“呼……真TMD劲啊！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！香槟之力转动，九十九万九千九百匹，冲啊！！！”
　　良平更是目瞪口呆的望着赤智，完全没有想到对方竟然会做出如此疯狂之举！
　　“赤……赤智，这……这这这……这……这是否太残暴了！”
　　良平的奶奶光代更是狠狠捂住孙女的眼睛，将其拉开道。
　　“快走快走！这太凶残了，小孩子不能看这种东西！”
　　银看着赤智顿时内心惊颤！
　　虽然他早已知道赤智和他不同，已经是个身经百战的猛士！
　　但此时此刻，当这充满冲击力的画面出现在他面前，狠狠殴打着他的眼球时，他能感受到的，只有颅内一片融化般的疯狂，与旗帜迎风飘扬的炽热！
　　呀……呀呀……赤智，这便是你的真正实力吗？！
　　你好强大！！！
　　原本早已麻木绝望的小遥，看到眼前毁天灭地的画面，本已经没有任何波澜的大脑，再度遭遇火星撞地球般的恐怖激荡！
　　赤智在她心目中，本已坠入深渊的印象，彻底爆炸直达地心！
　　她惊恐的发现，只要是被她喜欢过的男人，到了最后都会变成走火入魔，不知所谓的东西！
　　呜……呜……为什么，我到底是造了什么孽了，为什么我喜欢的男人，到头来都是这种人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　琉琪亚更是悲痛欲绝，心如刀绞！
　　虽然她此前已有了无数的预感，但她总是在心里一万次的安慰自己，那只不过是自己在胡思乱想罢了，只有自己才是与赤智真心相爱的人！
　　但眼前毁天灭地的画面，已将她内心的所有幻想尽数破灭！
　　赤智便是这样……这样……这样一个人啊！
　　她头上的青色马尾辫，已在极度悲伤的情况下，变成了极致深邃墨绿的黑发！
　　只是说到现在，场上最疯狂的人，绝不是他们中的任何一个，而是待在精灵球中某个存在！
　　火红在精灵球中，已是一片水深火热！
　　她万万没有想到，原本她以九牛邪火影响赤智，原本是想让对方被邪火影响，将莉拉爆杀！
　　然而她的邪火可以影响到赤智的神智，但却无法控制对方的具体行为……
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　牛！！！
　　狂牛！！！
　　疯牛！！！
　　劲牛！！！
　　爆牛！！！
　　这就是九牛之力的至深境界，我牛我自己！！！
　　循环牛动力，以牛力推动牛力，无限狂牛，让自身牛功以螺旋升天的形态疯狂暴涨！
　　吔！！！
　　眼前的画面令火红邪火焚身的同时，极巨水流奔腾不止！
　　这是真正的水深火热，阴阳交泰！
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　在自己的神奇操作下，火红的牛力狂增暴涨，已去到一个常人无法想象的疯牛之境！！！
　　当火红处于水深火热之中时，看到赤智的疯狂，晶钻眼中露出震惊之色！
　　它不敢相信，眼前这疯狂邪魔，会是那个与它并肩作战出生入死的搭档！
　　现在的赤智，就让它感到十分陌生，像是换了一个人一样！
　　攥紧拳头，晶钻已用心感受到，赤智的思想已经被狂热的复仇邪火所覆没，完全丧失了平日的睿智与理智！
　　有东西侵占了赤智的意念，正在做着一些可能会让他后悔莫及的事情！
　　思想着那一晚，赤智在竞技场时对自己说过的话，晶钻不禁泪目……
　　它知道曾经那个正直善良无私的赤智，已经死去了！
　　他燃尽了自己的良知与一切束缚，无怨无悔的坠入地狱，换来了邪恶的力量！
　　现在的赤智，是被这个世界逼入地狱的极霸赤智！
　　是的，现在的赤智，已经不是那个大家曾经熟悉的赤智了！
　　为了与这个黑暗的世界战斗，如今他已将内心的一切束缚与底线抹除，变成了一头堕入地狱的凶狂邪兽！
　　极极极，霸霸霸！！！
　　在得到无穷邪恶力量的同时，赤智的内心变得极度失控，变得充满暴戾与破坏性！
　　现在他已变得极度的霸道，走向了另一个极端！
　　此时此刻，晶钻内心不断犹豫着，是否要将眼前这个披着赤智外壳发狂的野兽阻止！
　　作为赤智最信赖的搭档，它就应该完全毫无保留的执行并支持对方的任何想法与指令。
　　但作为对方最好的同伴，它更明白自己现在应该制止这个男人，不应让他被邪念侵蚀，让他在地狱的深渊中越陷越深！
　　只是在他思考的时刻，赤智已在众人面前放肆大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你这该死的联盟走狗，今天就是你的死期啊！”
　　众人惊呼！
　　“哇塞！红帽大人要动真格的了！！”
　　“呱！！劲呀，我已迫不及待了，快开始处刑吧！”
　　呯！！！
　　就在这个关键时刻，正当赤智要以最恐怖的方式对莉拉进行公开处刑时！
　　伴随着沉重的闷响，一记重拳落在了赤智脸上，将其狠狠打倒！
　　就在晶钻做着艰难抉择时，一个男人站了出来，狠狠一拳击打在赤智面门，将其制止。
　　“畜生！你在做什么了！！难道你就要用这种方法与联盟抗争了吗？看看你现在的样子，那些死去的人们如果看到你这般模样，他们会有什么想法了！如果你还是男人的话，就给我清醒一点，像一个男人堂堂正正的面对现实！”
　　看到眼前这个戴着红色贝雷帽的粗犷中年，莉拉像是溺水的人抓住了一根救命稻草，眼中流淌着泪水哭喊道。
　　“呜……呜呜……达拉大叔……是你吗？我……我好害怕……”
　　没错，这名站出来阻止赤智的人，便是跟着银一起干大事的工厂头目达拉！
　　望着眼前失魂落魄的莉拉，他眼中露出无限回忆与感慨。
　　“莉拉，你也长大了，你父母的事情，唉……”
　　很显然，达拉似乎与莉拉的父母是相识，对方在莉拉年幼的时候，曾经有过交集。
　　而他似乎也对莉拉父母的死亡，有所了解……
　　这一刻意外的寻得了故人之女，达拉显然不会让被邪念影响的赤智做出这等疯狂行为。
　　他对着倒在地上的赤智怒喝道。
　　“快清醒过来赤智，不要为了发泄内心的悲痛，就放纵自己的负面情绪，迁怒到别人身上，好好想想你到底在做什么啊！”
　　“呜……我……我……”
　　被达拉一拳打倒在地的赤智，捂着脑袋露出了痛苦与迟疑的目光！
　　自己……这是怎么了？！
　　为什么我会如此的疯狂了？！
　　这……这真的是我自己的行为吗？！
　　银在这时也哆哆嗦嗦的上前，对赤智支支吾吾道。
　　“是……是啊小赤，你……你没必要干这种事情啊！这……这实在太吓人了！”
　　琉琪亚更是热泪夺目而出，冲到赤智面前将其狠狠抱住，扑倒在地，嚎啕大哭道。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇，小赤你清醒过来，你在做什么啊！现在的你根本就不像是你啊！”
　　我……
　　我不像我自己……
　　我……
　　我是谁了……我……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在众人的劝阻下，赤智痛苦的捂着自己的脑袋，发出可怕的吼声，整个人像是着了火的人，试图将自己身上的火焰熄灭般痛苦无比！
　　可恶……
　　可恶……
　　给我停下，给我停下啊！
　　虽然赤智的理智告诉他，一些事情不应该这么做，自己不能再这样下去了！
　　但他体内的邪火却依然不断升腾着，使他愤怒，使他痛苦！
　　看到赤智痛苦不堪的模样，达拉露出思索之色，从身上掏出一根天蓝色的羽毛，如同贴符一般狠狠按在赤智的额头！
　　刹时间，一股冰冷沁心的力量轰进赤智脑海，将他因邪火过热的思想冷却！
　　就连火红的九牛邪火，在这天蓝色寒冰翎羽的镇压下，也被镇压的收敛气焰。
　　眼神逐渐清明，赤智在大脑被寒冰之力冻结之后，逐渐停止了自己的疯狂。
　　他望着达拉手中的羽毛，疑惑道。
　　“我……我刚才是怎么了，这是……”
　　达拉看到赤智终于停下自己的疯狂行径，总算是松了口气道。
　　“你刚刚着魔了，这是急冻鸟的羽毛，是能够让人神智清醒理智的东西……”
　　（PS.动画版工厂头目达拉使用的精灵就是急冻鸟，所以剧情上设置他手里拿着急冻鸟的羽毛并不算机械降神）
　　急冻鸟的羽毛？！
　　赤智听到这个消息，顿时陡然一惊！
　　要知道，急冻鸟可是和火焰鸟、闪电鸟并称三圣鸟的存在，是传说中太阳神的使者之一！
　　而在自己的手中，已经拥有了闪电鸟与火焰鸟的羽毛。
　　如今连急冻鸟的羽毛也出现在自己面前，似乎冥冥中有一种宿命般的东西，正将自己指引……
　　与此同时，站在一旁的班纳伊眼神闪动了一下，他没想到达拉这家伙居然会拥有这等神物！
　　此等消息，必须上报给坂木老大！
　　说话间，达拉收起了急冻鸟的羽毛，对从邪火状态中恢复过来的赤智道。
　　“看起来……是上一次监狱中的那只精灵，对你造成了很大的影响！听说你后续有和它交战过？想必一定是那可怕的东西影响了你的神智！”
　　虽然过程全错，但达拉意外得到了正确的答案。
　　赤智沉默着，不知该怎么解释这个问题，只好顺坡下驴搪塞着。
　　“啊……也许是这样的……自从那一次我和那怪物交手之后，我……我就感觉自己不太正常……”
　　此时莉拉正蜷缩在地上抽泣。
　　看到倒在地上的莉拉，赤智顿时又有些狂热起来！
　　但他还是强忍住自己的冲动，对莉拉道歉道。
　　“抱歉……刚刚我身不由己，是被邪魔控制了啊！”
　　虽然赤智嘴上说着道歉的话语，但他的身体却是很诚实的样子！
　　面对赤智口是心非的道歉，莉拉哭喊着大喝道。
　　“你滚开！你给我滚开啊！”
　　见状达拉上前对莉拉耐心解释道。
　　“莉拉，你不要太过责备赤智了，虽然他做的有些不对，但一定是有原因的！是上一次的那只邪恶精灵，将他影响了！他也是因为救你，才会变成这个样子的啊！你一定要理解他啊！”
　　听到达拉耐心的说话，莉拉这才逐渐冷静下来，从极度惶恐中慢慢恢复理智。
　　是……是啊！
　　赤智一定是被那只精灵影响了啊！
　　他用自己的力量将那可怕怪物封印在精灵球内，这才导致了他逐渐失去理智，变得邪恶起来！
　　他是在用自己的理智与心力，去与那可怕怪物对抗，不让它祸害天下苍生啊！
　　一瞬间，赤智邪恶的身影，在她眼中骤然变得高大正义起来！
　　这一刻，莉拉的正义之心使其再度振作，恢复了精神！
　　她暗自下定决心。
　　我……我一定要帮助他恢复正常，将他从邪恶精灵的影响中拯救才行！
　　而在这个瞬间，原本对赤智邪恶变化感到踌躇的晶钻，似乎感应到了莉拉的【正义之心】，与其产生了共鸣……
　　这一刻，二人竟产生了一种无比的默契！
　　一定要让赤智从邪恶中重新恢复正常！

第301章 世界的暗面，天盟人的爪牙！
　　第301章世界的暗面，天盟人的爪牙！
　　不论怎样，暂时压抑下邪火的赤智平息了这场风波。
　　与此同时，班纳伊整理着之前的资料，对赤智说道。
　　“不要把所有事情的怪罪在她身上，兽潮就发生在非法训练家大扫荡之后，而且联盟的人像是早有准备一样，在兽潮出现后不久，就来到了秋叶镇把人带走了，这里面的蹊跷很难不让人引发思想……”
　　？！
　　没错，这一切……这一切必然都是精灵联盟干的啊！！！
　　联想着之前的一切。
　　釜炎镇的风波，赤焰松的调查，还有那只他在凯那市黑市买到的水跃鱼，以及黑市店主的说话……
　　所有的线索似乎都在此时串联在了一起！
　　没错，自己手里的那只水跃鱼，就是芳缘联盟进行操纵精灵发狂的黑恶实验的证据啊！
　　之前他一直想用这只水跃鱼，去调查联盟背后的研究，只是一连串的事情令赤智身不由己，迟迟没有找到机会，腾出空来把它送到索蓝斯博士手里。
　　此时此刻，赤智心中无处发泄的痛苦与愤怒似乎终于找到了倾泻的对象，他脸上露出癫狂的笑容，体内再度燃起火焰！
　　“哈……哈哈哈！我就知道，这一切都是联盟做的啊！可恶的联盟，我这就要将你们的罪恶全部揭发啊！”
　　一念及此，赤智立刻疯狂的奔向索蓝斯博士的研究所，想要将那只水跃鱼交到他手里研究，让一切真相得以显露！
　　赤智狠狠拽住莉拉，就要让索蓝斯博士揭露真相，让她知道联盟的罪恶研究！
　　“你不是不相信兽潮是联盟制造的吗？好，我现在就带你去找到证据，把一切揭露出来！”
　　见状达拉就要上前将赤智拉开，不让他继续祸害莉拉。
　　但莉拉却给了对方一个坚定的眼神，对达拉坚定道。
　　“没关系的，我会保护好自己的！还有……我也一定不会让他乱来的，请您放心吧！”
　　感受到莉拉身上散发的强烈正气，达拉万分感慨道。
　　“莉拉，你真的长大了！”
　　骑上明珠，赤智沿着221号道路一路狂飙，径直来到索蓝斯博士的小屋前。
　　看到莉拉与赤智离去，原本琉琪亚也想跟着对方一起过去，但是在赤智与莉拉的速度面前，琉琪亚被远远的甩在了身后，无法跟上二人的速度。
　　二人风驰电掣，很快来到了索蓝斯博士的研究所前。
　　正当赤智想要进入研究所时，他突然感受到了一阵异样的精神波动！
　　在研究所内，赤智没有感受到索蓝斯博士散发出的精神气息，反而感受到了几道异常强大的精神波动存在其中！
　　这些波动明显是属于训练家的，而且据赤智所知，索蓝斯博士并没有什么助手之人的帮手存在。
　　显然，在这间研究所内，发生了巨大的变故，有人入侵了这件研究所！
　　深吸一口气，赤智眼中燃烧着怒火，就要正面杀入研究所内。
　　然而这时，莉拉却挡在了赤智面前，对其劝阻道。
　　“这里面有人，贸然进入会打草惊蛇的！”
　　看到莉拉出现在自己面前，赤智体内的邪火疯狂爆燃！
　　“嘻……哈哈，你这家伙居然敢对我指手画脚，你以为你是谁啊！”
　　被莉拉指挥教训着，赤智脸上露出愤怒而邪恶的神色。
　　这一刻，邪火再度趁虚而入，疯狂在赤智意识内燃烧使其丧失理智！
　　“桀桀桀，我看你是很想被我惩罚吧！很好，既然如此那我就狠狠的成全你吧！”
　　轰——
　　邪火魔枪在手，赤智释放出可怕的极霸气场，疯狂冲击莉拉的神智！
　　然而这一刻，觉醒了【正义之心】的莉拉竟硬生生抗住了赤智的气场冲击，反而在这可怕的气场中变得更加坚定起来！
　　“赤智！你现在被邪恶思想掌控了，快给我清醒起来！”
　　看到莉拉竟然没有被自己的气场影响，反而开始对自己说教起来，赤智狠狠逼近对方，就要施展自己的极霸力量令对方信服！
　　“很好！你已经学会顶嘴了啊，不过我马上就会让你乖乖认错了！”
　　啪！
　　就在这时，一只强而有力的手按在了赤智肩头，制止了赤智的邪恶举动！
　　是它！
　　晶钻！
　　这一刻，晶钻头一次对赤智的看法表达了不同观点，眼中露出坚定之色站在了莉拉这边！
　　面对这种可能危害到赤智自身的未知危险，它就不得不站出来选择更为明智的道路，使赤智不因一时的鲁莽，落入危险的境遇。
　　轰——
　　清澈冷静的坎水斗气传输到赤智身体，瞬间净化了他被邪火烧昏的脑袋，令赤智再度变得更好清醒起来！
　　“呜……晶钻，你……好吧！既然如此，这一次就听你的！莉拉小姐，希望你不要给我拖后腿，我可不会给你擦屁股！”
　　听到这粗鄙之语，莉拉满脸通红道。
　　“去……去你的！是谁照顾谁啊！”
　　骂骂咧咧的，二人在梦妖魔的遮掩下，缓缓敛去了身上的精神波动，潜入了研究所内……
　　索蓝斯博士的研究所中，一群穿着白色制服的人正在搜索着研究所内的各种东西，如同抄家般翻箱倒柜的一阵收刮。
　　他们脸上都戴着不同进化形态的精灵面具。
　　其中有一人是二阶段进化形态的鬼斯通，而另外两人都是初始进化形态的铁甲犀牛和水跃鱼。
　　在他们工作的时刻，一只拥有大象般长长鼻子，拿着一枚悬吊硬币的黄皮人形生物，正闭着眼睛用精神波动监控着周围的一举一动。
　　这是一只高达四十八级的引梦貘人，拥有着无比敏锐的精神力量，可以洞穿周围一切生物的精神波动。
　　若是赤智贸然闯入，他此刻恐怕已被埋伏在这里的CP9秘密警察先手袭击了。
　　只是有着莉拉五十三级梦妖魔的遮蔽，这只四十八级的引梦貘人就未能将莉拉赤智二人的精神波动发现。
　　莉拉看到这些穿着白色制服的人，内心陡然一震，对赤智传讯道。
　　【不好！这是CP9的秘密警察，千万要小心，他们可不是普通的联盟治安官可以比拟的！要是被他们发现了，我们就麻烦了！他们可是非常擅长无限制实战的……】
　　CP9……
　　在与联盟进行抗争后，赤智对这些天盟人的爪牙有了一些了解。
　　他们是直属于天盟人的手下，只听从内部机构组织【廿老星】差遣的可怕特务部队！
　　【廿老星】是天盟人家族中，选出的二十名德高望重掌握大权的天盟人精英！
　　他们在暗中操纵着联盟内的各项事宜，用着秘密警察的力量去做着一些并不光彩的事情，将整个世界的走向把握！
　　而这些秘密警察也被称作【白乌鸦】。
　　一旦有他们的身影出现，周围就一定会有不好的事情发生！
　　见到这些联盟特务，莉拉内心微微一颤。
　　她原本以为联盟就算有着种种问题，也不至于堕落到操纵兽潮袭击民众的地步。
　　但眼前这些出现在研究所内的白乌鸦，给她带来了一丝不祥的预感……
　　而另一边，看着这些穿着CP9制服的秘密警察，赤智便已知道索蓝斯博士定然已是落入了精灵联盟的人手中！
　　他的研究成果和陨石收藏，全部都在被这些联盟的爪牙侵占！
　　其中戴着鬼斯通面具的秘密警察，似乎是另外二人的头目，他正严密的吩咐着另外二人做好事情。
　　“把所有东西和资料全部都带走，仔细搜查各种联络信件，务必找到这个家伙的背后主使！等搜查过后留一组人在这里监视着，说不定索蓝斯背后的人会来到这里……”
　　这一刻，面对恣意妄为的联盟爪牙，赤智心中邪火升腾怒火中烧，已无法再按捺心中随着狂焰奔涌的杀意！
　　面对这些精灵联盟的爪牙，他立刻命令手中的精灵立刻出手，对研究所内的秘密警察展开打击！
　　一马当先！
　　首先杀出的不是赤智原本最得力的战将晶钻，而是得到了巨大提升的森林蜥蜴叶绿！
　　将体内的木元素力量疯狂燃烧起来，叶绿手臂上的叶刃如同着了火的炽热长刀一般，瞬间暴掠而出，当场化作一道绿色流光，斩下了一名秘密警察的首级！
　　擦——
　　一切都发生在转瞬之间，所有人都来不及反应！
　　可怕的【绿光刃】斩在人类身上，根本就是无法阻挡的毁灭力量！
　　滚烫刀刃划过创面之后，切口处平滑如镜，迅速被滚烫的叶刃焦灼，甚至连一滴鲜血的没有喷出！
　　可怕的一斩，令那名秘密警察当场身首分离，却没有任何血腥的味道，只有一股焦香飘散在空中！
　　直接斩杀训练家！
　　毫无武德，毫无怜悯，毫无底线，极度邪恶的作战方式！
　　在火红的指挥下，叶绿做出了最疯狂，最有力的行动！
　　完全没有一点点防备！
　　恐怖的场景就这样出现在所有人面前！
　　只是这些CP9的秘密警察，就不是一般训练家可以比拟的！
　　他们的各方面素质，都已在长期的黑暗训练下，锻炼到了恐怖的地步！
　　在那颗被斩落的头颅还未落地的瞬间，另外二人已反应过来，迅速做出了行动！
　　“敌袭！！！”
　　随着戴着面具的队长一声喝令，另一名成员立刻组织精灵展开了反扑！
　　唰唰唰——
　　隐藏在暗处的精灵瞬间现身，给予叶绿多重火力覆盖式的打击！
　　引梦魔人使出可怕的【催眠光线】，冲着叶绿展开精神打击！
　　地面下，研究所的坚固水泥地骤然龟裂，蕴含恐怖威能的岩石巨掌泛着土黄色的大地能量，陡然合拢，对叶绿展开致命打击！
　　另一边，从研究所黑暗的死角中，恐怖灼热的烈焰喷吐而出，化作可怕炎龙将周围空气烤的一片焦灼，向着叶绿扑袭而来！
　　三位一体，完全不留任何死角的恐怖全方位打击！
　　这就是真实的生死厮杀！
　　不论是直接攻击训练家，还是多对一，在这真实的生死战场上，任何情况都会发生！

第302章 杀杀杀！联盟的黑暗研究所！（蛇兔
　　第302章杀杀杀！联盟的黑暗研究所！（蛇兔是杀不死的，新群已建）
　　这一刻，莉拉正回荡在眼前身首分离的巨大震撼中。
　　作为常年打击犯罪分子的联盟义务警察，莉拉明白这些CP9的成员都是混迹黑白之间，做着一些见不得人的黑暗事迹的存在。
　　但此刻赤智直接出手斩杀对方的行为，依然让她无法平静下来！
　　嗄——
　　只是在她愣神的功夫，叶绿已从催眠术中摆脱出来！
　　【催眠术】是非常可怕的超能力量，能够通过超然能量使人精神放空，进入一种无意识的催眠状态。
　　而叶绿，恰恰就有着一位无比克制超能精灵的可怕同伴！
　　那便是火红！
　　邪火在脑海中爆燃起来，瞬间令叶绿的意识从昏沉的睡眠状态下清醒过来！
　　纵使坚固如铁的巨掌如同深渊巨口般狠狠合拢，它亦能挥动手臂上泛着绿光的叶刃，将其狠狠斩破杀出一条血路来！
　　而在叶绿遭到针对攻击的同时，晶钻亦同时出手，狠狠向指挥黑鲁加的那名训练家杀去！
　　这就是赤智双卡双待的实战能力，同时有两个大脑和思维指挥精灵展开进攻，就能在实战中不用担心分神导致的奥义水准下降，发挥出实打实的双倍战力！
　　遭到晶钻气势汹汹的袭击，那位使用黑鲁加和超甲狂犀的秘密警察，立刻让超甲狂犀在自己身边建起厚重的岩石堡垒，并让黑鲁加制造出火焰漩涡护住自己。
　　这头四十九级的黑鲁加火力异常勇猛，刚猛无比的火墙足有三米多厚，令叶绿身体被烤的发烫发响，一时半会无法上前强攻对方！
　　但晶钻却是瞅准时机狠狠上前，接近了黑鲁加的身边！
　　面对这头等级远低于自己的快拳郎，黑鲁加毫不犹豫的展开了反攻！
　　轰——
　　原本猛烈的火焰漩涡突然倒卷覆盖在了它自己身上！
　　这一刻，【引火】特性发动，黑鲁加的身体燃起熊熊烈火，气焰暴涨！
　　激发了【引火】状态的黑鲁加，像是开启了低配版的【元素之躯】，整个人不论是力量爆发还是移动速度，都抬升了一个档次！
　　以这样强悍的身体状态，那名秘密警察就有自信可以将眼前这只快拳郎一击必杀！
　　轰——
　　伴随火焰爆燃的轰鸣，黑鲁加燃烧着赤红火焰的躯体上身上升腾起黑色的烟雾，同时在自身身上加持着恶念的力量，化作一头地狱猎犬狠狠向晶钻袭来！
　　【火恶奥义·火焰暗袭】！
　　黑鲁加狂暴的四肢践踏在地上，在钢铁铺盖的实验室地表留下一道道令人触目惊心的印记！
　　这等强猛骇人的进攻，可以轻易将一辆坦克从头到尾击穿！
　　但这样的把戏在晶钻面前，却无法行得通！
　　只见晶钻双臂汇聚蔚蓝色的坎水斗气，如同两条奔腾的水龙朝着对方逆袭而出！
　　【坎水奥义·水龙劲】！
　　双臂带着强猛的坎水柔劲，抵触在黑鲁加的双角，将势不可挡的黑鲁加全身力量强行扭转！
　　一刹那，伴随着天旋地转的强猛力量，黑鲁加被自身的冲击力顺势掼在地上，将地面融开一个大坑！
　　紧接着晶钻疯狂打出流水不断的快拳，如同湍急的瀑布冲击在黑鲁加身体！
　　对方身上原本强猛迫人的气焰瞬间如同被雨水冲刷的野火般熄灭下去，仅仅一个照面，晶钻便将火力全开的黑鲁加瞬间制服！
　　把握住这个空当，没有了火墙的阻碍叶绿再度悍然出击！
　　它的双臂汇聚绿光能量，化作一道绿色流光如幽灵般飘忽在实验室狭窄的空间内，狠狠挥出充满生机与毁灭的十字光刃，轰击在超甲狂犀制造的磐岩壁垒上！
　　吱嘎——
　　伴随着恐怖的崩裂声，如同草木在岩石间生根发芽一般。
　　绿光刃的刀气如植物般渗透进岩壁内，瞬间狂野生长，将整道岩壁侵蚀的千疮百孔！
　　这足以抵挡火箭筒轰炸的壁垒，转瞬间被叶绿的绿光刃斩成一地碎石！
　　面对这般可怕的强袭，那名戴着铁甲犀牛面具的特务瞬间暗自一惊！
　　虽然他只是组织里最低等的一阶成员，但也是从无数竞争者中杀出来的人中之龙，寻常职业训练家在自己手中绝对走不过十秒钟的时间！
　　而现在自己竟然被人用两只半吊子精灵直接压制，这简直……
　　只是他来不及过多思考，死亡危机已降临在他面前将其笼罩！
　　只是在这个时候，赤智察觉到了身边有令人不安的嗡鸣声响起。
　　虽然他能感受到对方高速靠近的波动，但却无法用肉眼捕捉对方的身形！
　　这感觉是……
　　铁面忍者！
　　和银一样的精灵，只是在等级与速度上，比银那只三十几级的半吊子不知强了多少！
　　能将一只潜力低下的虫系精灵，提升到四十五级的地步，这已是需要非常恐怖的资源与锻炼才能做到的成果。
　　而这只快到无影无踪的铁面忍者，不论是在侦查还是暗杀上，都是非常好用的极品精灵！
　　赤智眉头一皱，是那名戴着鬼斯通面具的小队长在操纵这只精灵。
　　他们战斗时发出的剧烈精神波动，已让对方的引梦貘人顺利探查到了自己的方位，开始对着训练家展开反击！
　　轰——
　　随着一声地鸣，在赤智身边同样升起了坚固的石墙防御。
　　感受到迫近的威胁，莉拉的沙奈朵同样展开精神黑洞进行防护。
　　而为了解除铁面忍者的进攻压力，在火红的指令下，叶绿也不得不停止攻击，立刻调头保护赤智。
　　只是在戴着铁甲犀牛面具的秘密警察，因叶绿离去放松警惕的那一刻，一条恐怖的舌头骤然探出，给予了他贯穿心脏的致命一击！
　　【出奇一击】！
　　隐藏在暗处的狙击手变隐龙，狠狠把握住机会，给予了另一名CP9成员致命一击！
　　只是几秒钟的功夫，赤智就成功斩杀了两名CP9小组成员！
　　这些令人闻风丧胆的精英特务，在赤智的手段面前如同土鸡瓦狗般不堪一击！
　　没有了训练家的指挥，这些埋伏在研究所内的精灵立刻停止了进攻！
　　因为它们只是一些听着指令而工作的战斗工具罢了，就算那些作为他们主人的秘密警察在战斗中死去，它们也不会感到悲痛或者难过，反而感到自己获得了自由，当场便如树倒猢狲散般一哄而散。
　　看到眼前的场景，那名使用引梦貘人的队长已知自己大势已去。
　　只是一时的疏忽，便令他们遭到了巨大的致命打击！
　　这就是现实战斗中先手权的重要作用。
　　毫无防备的先手袭击，不但令他们瞬间减员，还导致后续战斗中他们在仓皇应战下先前的布置完全没来得及用上，使得自己只来的及用处一只精灵的力量，便被直接攻击训练家的可怕打击摧枯拉朽般带走。
　　伏击与被伏击之下，便是截然不同的两个结果，如果赤智先前贸然闯入研究所内，那么此刻被人伏击当场暴毙的，可能就是他自己了！
　　霎时间，一只四十八级的引梦貘人完全没有力量与赤智的两只精灵抗衡。
　　就在这时，莉拉大喊道。
　　“够了！住手啊！难道你就不想知道索蓝斯博士的下落了吗？”
　　啪！
　　手中流淌着蔚蓝色的坎水斗气，晶钻一把拽住了变隐龙的舌头，使其无法用【出奇一击】将这名仅存的秘密警察击杀。
　　虽然赤智明白自己的行为十分冲动，莉拉和晶钻的选择才是更为理智的。
　　但他体内的邪火使其无法容忍别人对自己的错误指手画脚，一种唯我独尊的霸道让赤智绝不允许别人忤逆自己！
　　就算暂时同意了对方的观点，赤智还是恶狠狠捏一把莉拉，恶语威胁道。
　　“很好！那么我希望你能够从他身上得到我想要的情报，否则你就准备好面对我的惩罚吧！”
　　被赤智捏的生疼，但莉拉还是强忍住痛楚没有发作。
　　只见那位CP9的成员，嘿然一笑道。
　　“哈哈哈哈，别做梦了，我们都是受过专业训练的人，不论是什么样的拷问，对我们都是无效的，你就不要妄想从我口中获得情报了！”
　　莉拉没有多说什么，只是召出了沙奈朵，与其一起施展【催眠术】。
　　三小时后……
　　望着眼前一处隐蔽山体内若隐若现的研究设施，赤智眼中露出可怕目光。
　　“呵……终于让我找到了，这就是联盟研究让精灵发狂，引起兽潮的黑暗科技中心！”
　　看到自己催眠出来的结果，莉拉也是感到难以置信！
　　她没有想到联盟居然真的在烟突山深处，建立了这种秘密的精灵研究基地！
　　此时此刻，看到赤智的潜入行动，她也无话可说，只能答应对方一同跟随。
　　因为在她内心也有着疑惑，到底是不是精灵联盟引起了兽潮。
　　如果真的如此，也许她真的要改变自己对联盟的看法与态度了……
　　在研究所门口，大门紧闭着，唯有通过验证方能进入其中。
　　滴——
　　被莉拉催眠的秘密警察掏出自己的身份卡，打开了研究所紧闭的大门。
　　用着CP9的身份，赤智与莉拉跟在那位小队组长身后成功潜入研究所内。
　　进入研究所后，立刻有武装严密的警卫对一行人进行检查。
　　但在研究所内部的守卫看到是CP9的成员后，他们并没有对其进行细致的排查，便立刻对三人进行放行。
　　因为他们都是戴着面具掩藏自身真实身份的天盟人直属特务，所以没有人敢对他们面具下的颜面细究。
　　借着这重十分好用的身份，莉拉催眠着这位秘密警察对研究所的负责人道。
　　“上次抓来的索蓝斯博士呢？我们要见他，有些东西需要找他审问……”
　　对于这位特务组长的话，研究所的负责人点了点头道。
　　“没问题，我们马上就带您去见他！”
　　————
　　涩图是杀不死的！
　　新群已建，继续燥！

第303章 超级进化时代，赤智的野心！
　　第303章超级进化时代，赤智的野心！
　　在一处摆放着诸多精密仪器的研究室内，赤智终于见到了正在进行工作的索蓝斯博士。
　　只见这位戴着眼镜的小头博士，正专心致志的埋头进行研究，他露出十分忘我的神情，完全看不出被强迫的样子，似乎对于眼前的工作乐在其中一般！
　　给莉拉使了一个眼色，她立刻操纵那名秘密警察发出指令。
　　“好了，你们可以离开了，把监控什么的给我关掉，接下来的东西不是你们该听该看的！”
　　对于CP9的指令，这些负责研究工作的文职人员一个个唯唯诺诺，不敢不从。
　　因为之前对于这些天盟人的爪牙们，有过非常可怕的传闻。
　　据说有人只是不小心说错了一句话，便落得了十分可怕的下场。
　　而且他们的权力在联盟内非常大，如果惹他们不高兴了，真的是死了都没地方说理。
　　而这便是权力的迷人之处。
　　没有了约束的权力一旦失控，就像野兽一样疯狂。
　　此时此刻，赤智便披着这层权力的外套，在联盟的地盘上恣意妄为起来。
　　似乎还有些不放心，莉拉用沙奈朵施展念力干扰了周围的信号场。
　　在做完万全准备后，赤智来到了索蓝斯博士的面前。
　　面对这些穿着CP9制服的白乌鸦，索蓝斯博士颤颤巍巍道。
　　“呃……各位，请问你们有什么事找我了？我最近一直都在努力配合工作啊……”
　　【目标：索蓝斯博士】
　　【关系：当牛做马】
　　【交往建议：他愿为您当牛做马尽效犬马之劳！】
　　看到索蓝斯这副低三下四顺从如狗的样子，赤智冷冷一笑道。
　　“没什么博士，我只是看你工作的太辛苦，来慰问你一下而已！”
　　听到这熟悉的声音，索蓝斯博士陡然一个激灵！
　　“啊……是……是你啊！赤智，真没想到几日不见，你居然在联盟里混出息了，哈……哈哈！真是了不起啊！”
　　回想着当初在研究所内，信誓旦旦铁骨铮铮的话语，赤智差点没被这软骨头气晕过去！
　　在愤怒中，赤智邪火升腾，狠狠一把拽住了对方，大声痛骂道。
　　“去你的！我才不会像你这废物一样去做联盟的走狗，哼！当初说的好听，什么死也不会和联盟合作，我看你现在完全就是乐在其中啊！”
　　看到赤智的态度，索蓝斯这才发现对方并没有加入CP9组织，而是以一种十分可怕的手段，混进了这个守卫森严的研究所！
　　见到这般状况，索蓝斯立刻换上了另一副面孔，对赤智声泪俱下道。
　　“不……不是啊！你听我解释，我这全都是被逼无奈啊！如果我不配合他们研究，他们就要拿我去喂黑鲁加……我……我也没有办法啊！”
　　看到对方可怜兮兮的窝囊废样，赤智真想一拳给他干碎。
　　但他现在留着这家伙还有用处，便压下了心头的怒火对其道。
　　“行了，多的我也不跟你计较，你赶紧给这个不懂事的女人解释一下，这个研究所是干什么勾当的地方！”
　　说到这关键内容，莉拉的内心立刻提了起来。
　　作为在研究所内工作过一段时间的研究人员，索蓝斯博士的说是拥有绝对的信服力的。
　　在赤智的怒目与莉拉紧张的注视下，索蓝斯博士不敢怠慢道。
　　“啊……这……这里是用来研究通过陨石力量，激发精灵潜能，开发无限能源的地方！”
　　“啊？！”
　　听到对方的答案与自己想象中截然不同，莉拉瞬间松了口气。
　　“怎样赤智，我就说你是被邪念影响，失去理智了，联盟怎么可能做那种伤天害理的研究呢？”
　　面对这个结果，赤智勃然大怒，狠狠拽起索蓝斯博士的衣领道。
　　“一派胡言！！！这地方怎么可能不是研究精灵狂化和制造兽潮的地方了！！！你敢骗我！！”
　　被赤智的极霸气场冲击，索蓝斯博士哆哆嗦嗦的哭喊道。
　　“不……不是的！你听我说！我真的没有骗你，这是比控制精灵狂暴，更加有意义的事情！这里正在进行的研究，是能让原本已经达到进化极限的精灵，产生进一步进化的伟大创举——超级进化！”
　　说着说着，索蓝斯博士激动起来，对着赤智安利道。
　　“想一想，你原本已经用尽潜力的精灵，能够在陨石的伟大力量下，产生进一步的进化，获得打破极限的力量，这是多么伟大的一件事情啊！”
　　任何一名训练家，听到这个消息都会忍不住为之动容。
　　但这些训练家中，绝不包括此刻的赤智。
　　此时此刻，他已是怒火中烧，完全无法控制自己的怒骂道。
　　“呼……去你的超级进化！你给我过来！还记得上次给你研究的黑色粉末吗？快给我看看这只精灵是不是就是被那种成分影响的！这只精灵就是我从别的渠道，搞到的精灵联盟实验体！”
　　说话间，赤智释放出了那只在他的精灵球内呆了接近三个月的水跃鱼。
　　看到这只呆滞的水跃鱼，索蓝斯博士对其进行了一番检查，十分笃定的对赤智。
　　“啊……赤智，我可以肯定，这只水跃鱼就是因为超进化实验，而导致失败产生后遗症的案例！说不定它就是从这座研究所里流失出去的，我在这所研究所里，还见过很多类似它这样的精灵……”
　　“因为先前的研究还没有得到明确方向，所以对各种进化形态的精灵都进行了潜能激发的研究，后来发现没有达到完全进化形态的精灵其实不适合接受这种超级进化的刺激，会产生意识恍惚痴呆等严重后遗症……”
　　说完索蓝斯博士一脸歉然的对赤智总结道。
　　“所以……我的结论就是芳缘联盟和德文公司的确有在进行秘密的精灵实验，但并不是引发兽潮有关的东西，而是有关超级进化的内容，至少在这一点上，或许你有些误会了……”
　　唔……呃……误会……
　　听到这个结果，赤智久久呆立在原地，像是凝固了一般，没有任何动静。
　　像是原本已经狠狠挥出的拳头，却抡在了空气上一般，赤智原本想要将一切怒火在这件事上发泄，却发现自己并不能够成功。
　　另一边的莉拉则是松了口气，她终于发现联盟并没有对方说的那么不堪。
　　在这一刻她出声点醒赤智道。
　　“看见了吧！我就说联盟至少不会做出这种事情的！是你被邪恶精灵影响了神智啊！不要总是把任何事情都怪罪到联盟身上，有些事情就是这样无法避免的意外！”
　　被莉拉说教着，赤智脸上露出无比愤怒之色！
　　原本他以为自己终于有了倾泻邪火的目标，可以尽情施展他的愤怒，去将一切破坏！
　　但这一刻，当一切并不如他所愿后，他体内的邪火没有了输出的方向，立刻再度升腾，令赤智痛苦无比！
　　呜……绝不会这样……这一切都是联盟害的，一定是这样！
　　我绝不会放过他们的！
　　很快，赤智立刻找到了其他的发泄方向，用着无比霸道的神色大喝道。
　　“可恶！就算……就算是这样！我也绝不能让联盟的人得逞！本来他们就占据了很多东西，如果让这些家伙研究出了超级进化，将这种力量掌握在手里，那这个世界还能有救吗？！我要把这个研究所彻底毁灭！”
　　听到这个消息，索蓝斯博士顿时大惊，抱着赤智的大腿声泪俱下道。
　　“不……你不能这么做啊！你知道这项研究凝聚了多少人的心血吗？如果能将这项研究完成，将是开辟新时代的伟大创造啊！”
　　本来被这家伙如此吵闹，赤智打算一脚直接把他踹死。
　　但他突然转念一想，惊世智慧突然显现，令他露出了邪魅的笑容。
　　“哈哈哈哈！对啊！既然如此，那就把这里的研究员全部抓走好了！莉拉，去给我把这里所有的人召集起来！”
　　听到这个疯狂的计划，莉拉大惊失色，立刻反驳道。
　　“喂喂喂，赤智你这不会是一时兴起吧？你知道这是多么危险的一件事情吗，要是你敢这么做的话联盟一定不会放过你的，如果你不想引来滔天大难的话，就不要有这种一时兴起的疯狂想法，给我理智一点吧……”
　　啪！啪！
　　两声脆响在空荡的实验室内响起！
　　只见莉拉雪白的脸颊上留下了一道鲜红的印记！
　　而试图阻止赤智对莉拉动手的晶钻，则被一道比它出手速度更快的绿色流光狠狠截住！
　　是它！
　　是叶绿阻止了晶钻试图阻止赤智的企图！
　　晶钻试图阻止邪恶赤智在十恶不赦的深渊中越陷越深，而叶绿则对邪恶赤智忠心耿耿！
　　因为邪恶赤智正是它的终极BOSS火红大魔王的如意郎君，它岂容晶钻这个打工仔在此指手画脚对其放肆！
　　作为蜥蜴帮头号打手，叶绿就要告诉这个打工仔，现在这个队伍可不是它能够呼风唤雨的时代了！
　　蜥蜴帮已经崛起！
　　邪恶赤智当立为王！
　　体内的邪火燃烧着，赤智狠狠抽了莉拉一巴掌，对其怒喝道。
　　“去你妈的！少给我蹬鼻子上脸，我没把这些联盟的狗腿帮凶全部就地格杀，已经是分外的仁慈了，你还想跟我讨价还价？！我看你是仗着我对你的宠爱越来越放肆了！哼，等这一次回去我一定要狠狠的教训你！现在，乖乖照我说的话做！否则我现在就把这个逼养的软骨头宰了！”
　　“啊……啊？！！”
　　原本在一边吃瓜的索蓝斯博士立刻惊慌失措起来！
　　呜呜呜，你们两口子吵架管我什么事啊！！
　　不过识时务者为俊杰，索蓝斯博士当机立断的给莉拉跪下了。
　　“莉拉小姐，我还不想死啊！求求你照他的话做吧，我们给谁打工都可以，关键是这项伟大的研究必须进行下去啊……”
　　莉拉看了晶钻一眼，被叶绿单防的晶钻只得给到莉拉一个无奈的眼神。
　　此时此刻，它已是爱莫能助！
　　因为此时此刻，邪恶意念的爪牙已经完全侵蚀了赤智的队伍，现在的它势单力薄，已经无法阻止赤智发狂了！
　　无奈之下，莉拉只能姑且答应了赤智的要求。
　　赤智开始了他的研究所大转移项目……

第304章 主宰一切，极恶暴君赤！
　　第304章主宰一切，极恶暴君赤！
　　操控着鬼斯通特务将指令传递，不一会儿，整个研究所内的人陆陆续续出现在赤智一行面前。
　　看到这些一脸茫然的呆头鹅研究员，赤智下令道。
　　“所有人听我的指挥，现在有紧急指令，这座研究所已经暴露在了敌人的视野中不再安全了！我们必须立刻马上进行大转移！”
　　“哦？这是要干什么做了？我怎么没有接收到任何有关转移的消息，你的话到底有多少可信度？”
　　出面的人，是德文公司方面负责安保工作的保安队长。
　　与德文公司有着紧密联系的他，向来对天盟人方面的指令不怎么感冒。
　　对他们这些德文公司的狗腿来说，兹伏奇家族的指令要在天盟人的特务之上！
　　擦——
　　只是下一瞬间，这位不畏强权，充满质疑精神的保安队长已变成一地散装零件，散发出阵阵焦香！
　　化作流光的叶绿在对方提出质疑时，便已狠狠杀出，将对方当场斩成碎片！
　　在他临死前的刹那，眼中唯一能露出的表情就是极度的震惊！
　　因为他完全不敢相信，对方竟然会如此毫无保留的对他出手！
　　这……这怎么回事？！难道说我们动的手脚被发现了？！还是说大吾先生那边出了问题？！
　　这……这……
　　只是未等他思想清楚，他的大脑已经停止了运作！
　　看到这恐怖的一幕，那些原本还一脸懵逼不知所谓的研究员们，脑海立刻遭到一记猛草，整个人清醒了过来！
　　“啊？！！碎……碎掉了！”
　　“天呐……这是要干什么做了！”
　　“呜哇……我……我的香槟喷出来了！”
　　在众多研究员惊呼的同时，另外几名德文公司的护卫立刻警惕起来，纷纷把手摸向腰间的精灵球！
　　此时此刻，他们不得不怀疑自己幕后主使的计划是否已被联盟知悉！
　　所以即便是面对天盟人的亲卫CP9，他们也要杀出一条血路来！
　　因为他们的忠心就只会属于那个男人！
　　大战一触即发！
　　就在这一刻，赤智发出了恐怖恐怖的极霸气场，狠狠将在场所有人震慑！
　　“怎了！你们也想反抗伟大的天盟人的指令，做伟大联盟的叛徒吗？！告诉你们，消息就是从你们这些人中走漏的！你们所有人都有背叛联盟的罪名嫌疑！”
　　“现在，交出你们身上的所有精灵球和通讯器，胆敢藏私不听从指示以及提出异议的人，全部视作背叛者，杀无赦！”
　　轰——
　　可怕的极霸气场如同巨兽般咆哮而出，轰然碾压着在场的每一个人的心神！
　　恐怖残暴的力量加上冠冕堂皇的名义！
　　在如此可怕的暴力镇压和强权压迫下，这些终日被洗脑的研究员早已战战兢兢莫敢不从！
　　而那些德文公司的护卫们，感受到自己似乎还未暴露。
　　在赤智的威慑下，他们一时间也找不到任何发作质疑的理由，在对方的暴力下亦只能乖乖交上自己的精灵球。
　　恐怖！血腥！铁血！果决！
　　用着强硬的铁血手腕，赤智独自一人一精将场面牢牢掌控！
　　如此铁血硬派的手腕，换做以前那个充满道德良知珍爱生命的赤智，是绝做不到的！
　　但现在这个拥有极霸气场，无所不用其极的赤智，就轻易能够做到！
　　看着收缴上来的一堆精灵球和通讯器，赤智露出了邪恶的笑容。
　　权力就是这样一件东西，只要把它握在手里，不论面具下的是谁，都可以用着它呼风唤雨！
　　品尝着权力带来的力量与便利，赤智陶醉不已！
　　在他将所有人的东西收缴后，下一刻，他冲着那些德文公司的安保人员狠狠一挥手！
　　嗄——
　　转眼间，叶绿的刀刃上亮起绿色流光，化作一道残影如狼入羊群般对着没有精灵球的德文公司护卫展开疯狂杀戮！
　　精灵世界，精灵就是武器与力量。
　　此时此刻赤智无异于一名手持冲锋枪的暴徒，对着一群手无寸铁的人进行横扫！
　　惨叫声与咒骂声立刻在人群中响起！
　　“呃啊！！！你……你为何！”
　　“快跑啊！！！啊！！！！”
　　“你这家伙根本没有诚信可言……可恶……”
　　“你这天盟人的走狗，你一定会下地狱的！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！！！德文公司万岁！！！”
　　在护卫们的惨叫声中，这场屠杀只用了几秒中的功夫便结束了！
　　完全没有任何反抗的余地，赤智用他邪恶狡诈的手段，轻松解决了队伍中的潜藏危险！
　　因为他知道这间研究所有着德文公司的成分存在，以他对兹伏奇大吾那个老狐狸的了解，相比于那些战战兢兢呆头鹅般的研究员，他很不放心这些受雇于德文公司的护卫。
　　因为他很清楚，小蓟口中德文公司的底牌，一定与超级进化有关。
　　所以这些德文公司的护卫就绝不简单，一定会在这间研究所布置不少手脚！
　　就算自己收缴了对方的精灵球，他也不确定这些人会不会玩出什么其他把戏来，毕竟训练家的精神远超普通人，手段还是很多的。
　　所以赤智便决定永除后患，直接将整个队伍精简起来，将那些没必要存在的东西提前剔除！
　　在屠灭这些德文公司的狗腿后，赤智内心没有任何的罪恶感！
　　因为此刻他已经深刻代入了CP9特务的形象。
　　根据他对德文公司的了解，如果真要清算起来，这些狼子野心的家伙完全就是死有余辜。
　　而这些护卫们亦是以为自己的死因是计划遭到了暴露，遭到了天盟人的清算。
　　只是他们万万没有想到，自己竟然会死在一个冒牌货的手上！
　　不费吹灰之力，靠着惊世的智慧，赤智轻而易举的将可能反抗自己的存在，扼杀在摇篮中！
　　而在施展铁血手段，将整支队伍彻底清洗后，赤智立刻换上另一幅面孔，安抚众多已经被吓得瑟瑟发抖香槟四溢的研究员道。
　　“各位不必惊慌，这些护卫便是勾结外部势力的叛贼！我们现在已经将他们彻底清算，各位可以放心跟我们上路了！”
　　轰——
　　此刻，看着眼前充满血腥的场景，所有人已被吓得呆若木鸡，连思想都难以做到。
　　在这样可怕的凶暴之人面前，他们除了对其唯命是从外，已没有任何异议之言！
　　【洛托！他们已被你的霸气所震慑，无法抗拒的敬畏你，爱戴你！】
　　【你们的关系上升为【暴君】！】
　　【你的【极霸气场】已提升至七阶！】
　　这一刻，统领着这些拥有高贵智力的生物，赤智感受到了一种能量轰进了自己体内！
　　他身上的气场不断壮大飞升，整个人像是掌握了无数生命的神明般，无比浩瀚壮大，仅仅只是站在那里，就拥有着上等生物般压制他人呼吸能力的伟大气场！
　　这种被人恐惧，被人敬爱，被人唯命是从的感觉，将邪恶赤智送上了无与伦比的天堂！
　　这种快感就是他在爆草那些拥有D之意志的女人时，也无法比拟的！
　　这感觉……这感觉……
　　实在太棒了，还要更多……更多！！！！！！
　　看着血腥的一幕，感受着赤智身上不断暴涨的凶邪气场，莉拉眼中燃起正义的怒火，逐渐颤抖起来
　　这……这究竟是怎样的暴徒，才能做出如此泯灭人性的行为！
　　将如此众多活生生的人类如猪狗般斩杀！
　　而且还是在他们卸下武装毫无防备的时刻，毫无人性的进行背信弃义的屠杀！
　　这一个个活生生的生命到底做错了什么，要用这般残忍卑鄙的手段，将他们的生命终结了？！
　　胸中燃烧着正义的怒火，莉拉已无法抑制的激起【正义之心】！！！
　　这般邪恶、凶暴的不义之举，已让莉拉彻底明白，眼前这个男人已经完全堕入黑暗了！
　　她曾经还对赤智抱有憧憬和幻想，认为他能够从黑暗中醒悟过来。
　　但现实就是这个男人已经滑入罪恶的深渊，越陷越深！
　　她已不能再继续袖手旁观纵容下去，必须将这个男人的恶行阻止！
　　就在莉拉忍耐不住要发作时，冰冷的声音响了起来，打破了赤智呼风唤雨的格局。
　　“桀桀桀……还真是心狠手辣啊……这风格我倒是很欣赏！”
　　“只不过你口中的指令我们似乎并不知情啊！”
　　“呵呵，据我所知……铁甲犀牛并不会使用森林蜥蜴这种精灵，你是谁？！”
　　只见三名戴着黑暗鸦、呆河马、夜巨人面具的特务，出现在了赤智面前！
　　在研究中心，还驻守着另一组CP9！
　　这突如其来的变故，令莉拉陡然一惊！
　　赤智却是处惊不变，冷冷朝着三人组喝道。
　　“喝！！！不必多言，我已经知道了，你们就是真正的幕后主使吧！居然敢私通外敌，背叛伟大的芳缘联盟，我现在就要把你们就地正法！”
　　看见赤智当场反咬一口，那三名特务都有些懵逼。
　　他们从来没有见过这等胆大妄为，毫无廉耻的倒打一耙式宣战方法！
　　只是在这个当口，赤智已发动攻击！
　　明珠、晶钻、叶绿此刻同时发起进攻，不给这三名特务任何进一步揭穿自己身份的机会！
　　在这场面下，他们已来不及解释什么，只得仓皇应战！
　　一时间，这些研究员被赤智搞的这出戏码弄的云里雾里，根本不知道发生了什么。
　　到底谁是叛徒？！
　　谁又背叛了谁？！
　　他们只知道一点……
　　那就是跟着打赢的人走肯定没错！
　　正义是什么？
　　胜利即正义！

第305章 叶绿狂气吞天下，进化蜥蜴王中王！
　　第305章叶绿狂气吞天下，进化蜥蜴王中王！
　　三只精灵同时出击，这是赤智头一次进行多重精灵操纵的尝试。
　　但在【极霸气场】的加持下，赤智感觉自己能够统治天下的一切，信心暴涨，对于精灵的操纵亦是驾轻就熟起来！
　　只是这三名联盟的特务就绝不简单！
　　他们每一个人都是能够同时操纵数只精灵作战的怪物，精神力量更是每个人都到达了十阶段以上！
　　面对赤智的强劲攻势，三人并没有露出任何凝重之色，反而从他的精灵上看出了端倪。
　　“哼！果然是混进了入侵者！居然用的都是这种半吊子的精灵！”
　　“看来鬼斯通小队遭遇了埋伏……那家伙是被精神控制了吗？！”
　　“先把他们全部拿下，再慢慢审问！”
　　唰唰唰——
　　立刻，一堆精灵出现在了场上！
　　黑鲁加、电击兽、鸭嘴火龙、帝牙海狮、玛狃拉、盔甲鸟……
　　这些精灵每一只都是四十五级以上的强者，每一只拿到外面，都拥有一般职业训练家王牌精灵的可怕实力
　　只是草草数去，场面上明牌出现的精灵就有十只之多！
　　而那名戴着夜巨人面具的队长，更是召出了一只拥有五十一级可怕等级的诅咒娃娃！
　　场面上，充斥着恐怖的元素能量！
　　精灵世界的战斗，就是比拼精灵火力的战斗！
　　而此时此刻，CP9特务一方在火力上，显然已将赤智彻底压制！
　　【飞叶风暴】！
　　【大喷火】！
　　【十万伏特】！
　　【暴风雪】！
　　【水炮】！
　　【暗影球】！
　　只是一个照面，各种各样的技能已经朝着赤智训练家本人招呼过来！
　　在这一刻，赤智感受到了巨大的压力！
　　这些风雨雷电冰水火的攻击，对于他们这些肉体凡胎的训练家来说，不论是擦到碰到，都是非常致命的！
　　擂台下的无限制战斗，可不是擂台上的你来我往可以比拟的！
　　真正战场上的生死厮杀，绝不是精灵们你来我往的战斗，而是直接以训练家为首要进攻目标的斩首行动！
　　训练家在进攻的同时，更要注意防御！
　　否则一个落子不慎，那便是满盘皆输！
　　在这时刻，晶钻果断回到赤智身边，以自身的力量去抵御那些朝着赤智袭来的攻击！
　　【坎水奥义·风流止水】！
　　轰隆——
　　只见晶钻身上蔚蓝色的坎水斗气奔腾而出，如护城河般从盘旋在体外，形成一重雄浑有力的斗气漩涡，又带着风涡般流转不劲的柔力，不断抵御着一道道攻击！
　　在这一刻，晶钻在坎水斗气的运用上，除了保持【水】的特性，还加持了风一般的深邃柔转，这多重特性的斗气防御十分强大！
　　虽然晶钻四十二级的等级，在一众四十五级以上的强大精灵面前，显得不够起眼，仿佛只要稍微用点力气就能凭借狂轰滥炸般的进攻，将这重防御击溃。
　　但事实上，当那些烟花般绚烂强大的攻击落到这蔚蓝色的斗气防御上时，三名CP9的特务惊讶的发现他们的攻击竟然未能将其防御突破！
　　除了有着水的厚重流转外，晶钻的坎水斗气中隐隐加入了风的变幻柔转，使得它的【风流止水】有着无与伦比的卸力技巧，能够以四两拨千斤妙到巅毫的领悟，去将大多数的进攻抵御！
　　如果是一对一的战斗，恐怕场面上已没有任何一只精灵能够突破它的完全防御！
　　只是这一刻，进攻它的精灵就不是一只，而是十只！
　　各种招式如烟花般在晶钻的护体斗气上绽放，激荡出恐怖的元素乱流！
　　冰水雷电风土火！
　　恐怖的元素乱流在研究所内激荡起来，如同天灾般恐怖！
　　“哇！救命，好劲的波啊！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的身体在着火！”
　　“好冷！我的腿冻住了！”
　　“#￥*（%#￥*，我吊麻了！！！“
　　仅仅只是在远处被乱流波及，那些围观的研究员们便发出可怕的哀嚎！
　　而这只不过是溢散出来的一些能量余波，真正顶着全部进攻压力的，是正面战场上的晶钻！
　　此刻，凭借晶钻的一己之力，已是有心护主，却是无力回天！
　　一个人打十个，而且还是十个比自己等级还要高的精灵，这对晶钻来说果然还是太勉强了！
　　感受到晶钻的防守压力，明珠也不得不开始加入守卫部队，用大地之力筑起石墙去形成最坚实的防护，同时用真正的风流去将狂暴的元素乱流吹散！
　　一时间，场面上十几只精灵展开了大乱斗，赤智一方瞬间遭到了压倒性的火力压制！
　　突然陷入这种乱斗的状态，莉拉虽然很不情愿，但也不得不开始作战！
　　尽管她已无法容忍邪恶赤智的所作所为，但她内心里还是希望能够将对方拯救。
　　所以在这一刻，她依然还是站在了赤智身边，与这三名特务展开了激烈战斗。
　　意念一动，沙奈朵，梦妖魔和一只无比庞大的精灵出现在了场面上！
　　轰——
　　当那只山一般庞大的精灵出现时，整个研究中心都为之震颤了一下！
　　【目标：莉拉的卡比兽】
　　【等级：55】
　　【属性：一般】
　　【元素亲和：-】
　　【简介：拥有一个结实的胃，即使吃了发霉腐烂的东西，也完全不会吃坏肚子，拥有骇人的力量。体型像山一样巨大，而且不动如山】
　　赤智眼神微微一动，这是一只坚如磐石，厚重如山的巨大精灵！
　　它身上散发的生命气息无比强盛，可以说是赤智所见过的精灵里，最为庞大的！
　　仅仅只是躺在地上，它就有如一面高墙般巍峨耸然。
　　面对无数攻击的冲击，卡比兽如同一座坚实的堡垒，替莉拉抵挡着水、火、雷电的侵袭！
　　它庞大的躯体内，潜藏着厚厚的超级脂肪，能够很好的抵挡住水属性和火属性的攻击，对火元素和水元素伤害有着无与伦比的防御能力！
　　不断抵挡下伤害恐怖的攻击，这只卡比兽却像完全没事人一样，庞大的身形竟是一步也没有动摇！
　　而莉拉的沙奈朵，更是靠着【精神黑洞】的力量，源源不断的吸收着周围暴乱的元素力量，将周围的环境打扫到一个非常安全的境地。
　　这就是真正的精灵无限制战斗时，所需要做到的事情。
　　在进攻对方精灵和训练家的同时，更需要注意派遣精灵，在自己身边做好防守工作！
　　对战的双方会同时以【矛】和【盾】两种类型的精灵展开战斗，哪一方训练家的【矛】突破了对方的【盾】，成功攻击到了对方的训练家，那么战斗基本也就此结束了！
　　而现在，赤智一方的【盾】十分坚固！
　　不论是莉拉的卡比兽和沙奈朵，还是赤智的晶钻和明珠，都是非常擅长防守的精灵！
　　但莉拉显然把大部分的力量全部放在了防守端上，并没有帮助赤智进攻的意思，而是对其道。
　　“赤智我们赶紧走吧！趁现在走还来得及，不要再做更多错误的事情了！”
　　说着莉拉就要和沙奈朵施展瞬间移动，把赤智带走。
　　但赤智却是狠狠释放出可怕的极霸气场，狠狠冲击着莉拉的精神，不让她利用【瞬间移动】将自己带离在场。
　　“可恶！你这女人开什么玩笑，就这样离开？！告诉你，这仗我打定了！！”
　　莉拉并不会出手帮助赤智进攻，这一刻【矛】的重担全部落到了叶绿一人身上。
　　被给予了无比重要的任务，叶绿感受到自己全身上下燃烧了起来！
　　它陷入了疯狂的杀戮中，用着绿光的力量，它将自己的速度提升到了一个恐怖无比的境地！
　　这一刻，防守的压力来到了CP9特务这边，只是他们就认为这样一只森林蜥蜴，并不给他们带来什么防守端的负担。
　　然而他们大错特错了！
　　叶绿的力量，就不是他们想象中的三十五级森林蜥蜴可以比拟的！
　　恐怖的速度，毁灭的力量，不可思议的属性！
　　这三项要素加起来，就令叶绿如同一柄炽热的尖刀，狠狠扎进了对方的【盾】中！
　　当鲜血染红了身躯后，被滚烫的热血灌溉，叶绿体会到了一种力量，一种疯狂的力量正在体内嘶吼咆哮，忍不住要绽放出来！
　　这感觉……
　　这感觉……
　　就是这感觉！！！
　　这一刹那，叶绿将全身的木元素力量尽数点燃，璀璨的绿色光芒照耀叶绿全身！
　　如同沐浴着阳光的植物野蛮生长，叶绿在这一刻身体开始蓬勃生长起来，不断高大起来！
　　狂烈的绿光刺激着蕴藏在体内的玄阴地心乳，令其不断激发出其中的力量，野蛮生长！
　　只是一转眼的功夫，它已从森林蜥蜴进化成为了蜥蜴王！
　　等级在一刹那骤然暴涨，从三十五级进化到三十六级、三十七级……
　　三十八级！
　　阴阳交合的生生循环，将叶绿体内的每一分力量，全部压榨出来！
　　连续提升足足三个等级后，叶绿才停下了自己进化的脚步！
　　在进化完毕后，叶绿身上的气势瞬间暴涨，变得前所未有的强大，迅捷！
　　如果说之前它只是一株发育中的幼苗，那么现在的它已成为了一棵参天大树！
　　尾巴上长出茂盛的植物，散发出无比强劲的生机与动力！
　　手臂上的刀叶进化成了两片，增加了双重的火力！
　　体型更是变得无比巨大，充满着顶级刀客的强大压迫感！
　　感受着叶绿身上疯狂暴增的实力，赤智欣喜若狂的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你做的好，你做的好啊！就该这么做！不，是只能这么做啊！现在你便给我展示真正的力量，去将那些不知所谓的东西如猪狗般斩杀吧！”

第306章 刀气赐死，狂气杀神！
　　第306章刀气赐死，狂气杀神！
　　“伽莫！！”
　　发出一声强劲低吼，叶绿强而有力的摆动着尾巴，化作一道绿色流光杀了出去！
　　它的速度在体型暴涨后，不但没有下降，反而变得更加狂暴起来！
　　水桶般强壮的大腿，如同炸药桶般释放着恐怖的爆炸性力量！
　　天下武功……
　　唯！快！不！破！
　　从疯狂杀戮中领悟了更加深邃的【狂】之力量，叶绿将【绿光】的境界提升到了前所未有的境地！
　　一瞬间，叶绿的双重叶刃如同碧绿的光剑般亮起！
　　凶狂的境界，令它的叶刃威势不断暴涨，绽放出可怕的凶威！
　　嗡——
　　伴随着一阵清脆的鸣响，一种恐怖锋锐的东西，从叶绿的叶刃中迸发出来！
　　是……刀气！！！
　　叶绿的【凶狂意境】，终于令它的杀戮刀法大成，将自己的凶狂之气，尽数轰进自己的刀刃之中，使它炼成了传说中的刀气！
　　这一刹那，叶绿整个人化作一阵剑刃风暴，杀进敌人中！
　　每一次斩击挥出，都会有可怕的刀气相随，造成无与伦比的恐怖伤害！
　　生机与毁灭的刀法，在叶绿的刀气中展现的淋漓尽致！
　　狂气化刃！
　　木元素的生机，令叶绿斩出的刀气如同拥有生命力一般不断野蛮生长，吸收周围天地的木元素力量不断壮大！
　　而火元素的毁灭之力，亦蕴藏在恐怖的绿光中，切割毁灭着被这阵刀气如同炽热激光席卷一切！
　　【绿光奥义·赐死刀气】！！！
　　如同杀神一般，在赤智与火红的双重灌输下，叶绿的实力已经暴走，如入无人之境般切瓜砍菜的进行着割草一般的横扫！
　　只一刀，叶绿纵横天地的绿色刀气，摧枯拉朽般劈开金黄色电弧组成的雷霆之网，对一头四十六级的电击兽极速一斩，爆发出热刀切割黄油般的刺啦声！
　　这一刹那，恐怖的绿色刀气便不断蔓延出去，沿着斩击的方向将那头电击兽狠狠一刀两断，斩成平滑如镜的两断尸体！
　　充满毁灭力量的刀气在斩杀后依旧不断纵横蔓延，将整条研究所的走廊一分为二！
　　感受着从身边狠狠擦过的恐怖刀气，三名CP9特务面具下的面孔，终于露出惊骇之色！
　　“什么？！这是什么东西了！竟……竟能将我的电击兽直接斩杀？！”
　　“不可能吧！这是【飞叶快刀】衍生的奥义吗？！怎可能有这般毁天灭地的威能了！”
　　“这力量不对劲！不能再让它靠近了，快给我把它轰下！”
　　看到这恐怖的力量，三名特务这才意识到情况不对！
　　感受着叶绿身上的骇人刀气，【夜巨人】立刻召唤出防御力极高，并且相性极其克制草系精灵的钢盔鸟对叶绿进行单防！
　　这头四十七级的钢盔鸟，比起娜琪那只王牌钢盔鸟并不逊色多少！
　　它身上恐怖锐利的金气如寒光般绽放，钢铁翅膀上风元素与金元素的力量同时显现，交替打磨着彼此的锋锐，化作一道绝世寒光，释放出刀光剑影的肃杀！
　　【钢风奥义·锐气斩】！
　　这是同时汇聚了【钢翼】与【空气斩】的力量，将二者合而为一的【结合奥义】！
　　这空气打磨的金属锐气，就是草系精灵的绝对克星！
　　这一刻，钢盔鸟化作除草机一般的存在，向着叶绿发动死亡冲锋！
　　风与钢，这两种属性都是无比锐利的存在，能够很好的克制草属性精灵的生命力与韧性。
　　这两者结合在一起，就是草系天然的亲爹！
　　而拥有着狂风钢铁之躯的盔甲鸟，在防御端上更是固若金汤般的存在，可以绝对抵抗住同等级甚至五十多级草属性精灵的草系攻击，更不要提这个还不到四十级的新晋蜥蜴王了！
　　【夜巨人】相信，如此可怕的属性克制，外加绝对的等级压制，必能将对方狠狠拿下！
　　拥有着无比的自信，钢盔鸟向着叶绿发起了死亡冲锋！
　　只见叶绿面对将身躯化作钢铁利刃，直直袭来的钢盔鸟，它金黄色的瞳孔露出不屑的狂态，宛若绝世的刀客，手臂上的叶刃绽放无边绿光，如同利刃出鞘般在空气中留下金铁破空的锐响！
　　铿锵——
　　伴随着空气割裂的声音，恐怖的绿色刀气纵横天地，直接破空而去，迎面与袭来的钢盔鸟撞上！
　　泛着绿光的【赐死刀气】，只一刀便如热刀切黄油般将钢盔鸟斩成两半！
　　没错，这是名副其实的死亡冲锋！
　　只不过这并非是给叶绿带来死亡，而是为自己招致死亡的冲锋！
　　克制无效！！！
　　【夜巨人】面具下的双眼中，露出惊骇之色难以置信的惊呼。
　　“怎……怎么回事，这不可能！！！我的钢盔鸟明明被同等级的飞叶快刀打中，身上都留不下一道印子，怎么会被切成豆腐了！”
　　“难道说……这不是飞叶快刀改进的奥义吗？！”
　　“不对劲了，这只蜥蜴王有猫腻啊！！”
　　没错，木元素的力量，的确只能给拥有极强草木抗性的钢盔鸟刮痧。
　　但在叶绿将木元素以火之力量点燃，晋升为更进一步的【绿光】后，一切便截然不同！
　　【绿光】中蕴含的炽热焦灼之力，就能轻易将钢盔鸟的钢铁之躯切割如泥！
　　就在三人再度震惊时，叶绿已越杀越狂，带着无边凶狂之气迫近三人！
　　这一刻，他们终于体会到了死亡的威胁，没有任何留手，召回了自己的全部精灵，将攻击阵型转为防御阵型！
　　面对众多精灵的夹击合围，叶绿身上爆发出无比凶狂的气息，无数狂气化作的恐怖刀气将整个研究所笼罩，杀出一片刀笼开始了切瓜砍菜般的屠宰！
　　杀杀杀，狂狂狂！
　　没有人能够TMD阻止这头凶狂的野兽！
　　在所有的精灵中，就没有任何一种精灵的属性能够抵挡住这样可怕的伤害！
　　因为【绿光】就是有着可怕力量的【完全力量】属性！
　　在能量层级上已经超越了这些废物们所处的老版本，成功和火红一同进入了【完全力量】的时代！
　　虽然叶绿的【完全境界】是从火红身上借来的【九牛之力】中的【心急如焚】的境界，但它借着这股【完全境界】推动的【绿光】，却是实打实的【完全力量】！
　　虽然在纯度上和火红的【邪火】相比还有所不及，但对那些还在旧版本厮混的杂鱼们来说，绝对是降维打击般无解的存在！
　　现在已经不是等级高，或者纸面上属性克制就可以放肆的版本了！
　　在赤智将整个精灵世界的版本推动更新后，没有【完全境界】和【完全力量】的生物，在领悟了【完全境界】拥有【完全力量】的精灵面前，就是下等公民，就是低级生物！
　　只有魔法才能战胜魔法！
　　只有【完全力量】才能在【完全力量】面前谈论起克制二字！
　　就像【邪火】不会畏惧水元素与斗气的力量，每一种【完全力量】都能克制一切不完整的元素之力和本源之力！
　　【完全境界】与【完全力量】，就是一道天堑，能够迈过这道天堑的人，就能进入新时代，成为引领时代潮流的强者！
　　而那些固守老本，仗着老资格啃等级优势和所谓战术经验的旧时代守门人，注定将被新时代强而有力的后浪彻底淘汰！
　　这等凶狂的精灵，这等绝强的力量，TMD还有谁能阻挡了！！！
　　只一转眼的功夫，赤智这根粗壮的极霸矛，已狠狠贯穿对方脆如薄纸的盾，给予了对方毁灭性重创！
　　【赐死刀气】，名副其实的恐怖技能，只要刀气一出，敌人面对的便是死亡！
　　在这样可怕的刀气，无敌的刀客面前，不论来多少只精灵阻挡，仿佛都是在徒增刀下亡魂的数量！
　　看着这场疯狂的屠杀，三名CP9特务已经完全麻木了！
　　“这……这究竟是干什么做了！为什么没有精灵能够阻挡它啊！”
　　“已经要顶不住了！我的备用精灵已经用完了！”
　　“不……不行了，得战略性撤退！”
　　以往的每次任务，都是他们仗着自己强悍的精灵和等级优势，去虐杀那些非法训练家和暗杀目标的精灵，将他们轻易碾压屠宰。
　　在世人眼中，他们就是白色的告死乌鸦，就是带来死亡与恐惧的暴力权威！
　　他们享受着人们的恐惧与敬畏，享受着任务中主宰他人生死的快乐！
　　而现在……
　　他们终于也感受到了被人屠宰的滋味！
　　嘶啦——
　　正当他们打算撤退时，伴随着一声惊天之响，一道绚烂而致命的【赐死刀气】当场划过【呆河马】与【黑暗鸦】的身体，令他们直接一分为二，人头落地，再也无法发出任何惊呼！
　　而他们的顶头上司【夜巨人】，眼见大势已去，已派着王牌五十一级的诅咒娃娃拖延脚步，自己乘上飞机逃跑！
　　目瞪口呆！
　　在场的所有人都不敢相信，这只全场等级最低的绿皮蜥蜴，竟展现出了如此可怕的威能！
　　只不过短短的十几秒时间，它便凭借一己之力扭转了原本一边倒的战斗，将所有敌人尽数如猪狗般斩杀！
　　死的死，逃的逃！
　　恐怖的刀气，凶狂的刀客！
　　进化成蜥蜴王后的叶绿便是如此的恐怖，只一出手，就将整个战场劈碎，杀死了这场战斗！

第307章 黑暗魔王！！！
　　第307章黑暗魔王！！！
　　望着天边那条企图逃跑的漏网之鱼，叶绿毫不犹豫，直接上去就是一刀！
　　恐怖刀气劈天裂地，直接朝着远处妄图逃跑的【夜巨人】斩去！
　　只是这一刻，那只五十一级的诅咒娃娃如同阴魂不散般出现在了【赐死刀气】的轨道上，身上无数幽能绽放出黑暗幽光，使用出【鬼火】技能！
　　刀气的绿光与诅咒娃娃【鬼火】的幽光碰撞在一起，如同热油入水般发出剧烈的刺啦声响！
　　虽然诅咒娃娃的鬼火非常强大，但是叶绿的刀气实在太恐怖了！
　　即便是以幽能为燃料的鬼火，也不是能够抵挡【赐死刀气】的技能！
　　一刀过后，身中斩击的诅咒娃娃原本黑暗深邃的躯体，变得黯淡下来
　　因为幽灵系精灵没有真正的实体，所以它们可以免疫物理的攻击，但却会被能量型的技能打中。
　　只是它们被攻击后，并不会有命中要害被斩首或被切成两段的状况出现，只是它们由【幽能】铸成的身体会变得黯淡无力起来。
　　靠着幽灵系精灵的不死之躯，诅咒娃娃硬生生抗住了这可怕的一斩！
　　毕竟五十级之后的精灵，生命力都是无比强悍的，即便是叶绿这样可怕的凶狂刀客，也不可能将其一刀斩灭！
　　只是看着诅咒娃娃身上残存的能量，对方最多应该也就能够扛住叶绿三刀！
　　只是在叶绿企图斩出第二刀的这一刹那，它感受到了一种由幽能传递的诅咒力量将它封印，使它无法发挥出自己的【赐死刀气】！
　　这是……【诅咒之躯】！
　　这是独属于一部分幽灵系精灵的特性能力，当自己遭到攻击时，有几率诅咒对方，使对方无法再使出之前攻击自己的技能！
　　成功的几率，取决于自己受到攻击后产生的【怨念】大小，以及两者间的等级差距！
　　而叶绿虽然疯狂无比，但二者间等级差距还是不可忽视的，而且这一刀对诅咒娃娃产生了巨大的伤害，使得它的【怨念】暴涨！
　　所以当诅咒娃娃使出这一能力后，叶绿便并不意外的中招了，它在接下来的一段时间内，都会因为诅咒的效果无法再度使用【赐死刀气】这个技能。
　　这就是幽灵系精灵的诡异能力，处处透着阴间气息，就是挨打，甚至死了都不会让你好过。
　　乘坐飞机逃跑的【夜巨人】，看到这一幕，立刻放声大笑！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你做的好，你做的好啊！就是这样，把它那该死的技能封印，它就没什么可怕的了！”
　　只是在他放松警惕的一刹那，它被一道从黑暗角落中射出，裹挟黑暗深邃气息的长舌追上！
　　？！
　　在那短暂的生死之间，【夜巨人】靠着自己超强的精神洞察力，在临中招前的电光火石间感受到了死亡危机，让身下的波克基斯偏离了一点位置！
　　啪！
　　伴随着一声骨裂的脆响，【夜巨人】的肩头绽放血花，被变隐龙的长舌袭击狠狠打穿了肩胛骨！
　　“呃啊！！！竟然还有如此阴险的手段，差点中招了……”
　　若不是【夜巨人】常年和幽灵系的精灵打交道，拥有了敏锐的死亡预感，刚才的那一刻他便要被赤智的变隐龙成功偷袭，成为一具冰冷的尸体了。
　　只是在他强忍着肩头的剧痛，以为自己成功逃出升天时，他的死亡预感突然再度浮现，在心中升起一片阴影……
　　这是？！！
　　嗄——
　　突兀的，在他耳边传来了恐怖的裂空声！
　　只见一头可怕的巨大绿色魔蜥，不知何时已横跨数百米的距离，杀到他的面前！
　　金黄色的瞳孔中，满是冷血与杀戮的疯狂！
　　就像恐怖片中看见突然出现的怪物一般，【夜巨人】失声惊呼道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！怎……怎会如此之快了！！这……呃啊！！！”
　　狠狠挥动手臂上锋利的刀叶，纵使没有可怕的刀气，这只恐怖的蜥蜴王依旧一刀将他的头颅斩下！
　　速度！
　　纵使被封印了恐怖的刀气，叶绿依旧以天下无双的极速，成功将敌人斩杀殆尽！
　　杀！疯！狂！
　　仅仅不到十秒时间，叶绿就如杀神一般，杀死了战斗，将整个战场的一切斩杀！
　　在完成了三段进化成功获得最终形态，成为蜥蜴王之后，叶绿不论是速度还是力量，都获得了质的暴涨！
　　单在杀戮的恐怖效力上，叶绿已凌驾于晶钻之上，成为了赤智麾下第一杀手！
　　这就是御三家的可怕天赋力量！
　　拥有天生的优秀基因，和强大的元素亲和力量，叶绿就能拥有真正的【完全力量】！
　　而这一刻，它也彻底燃尽体内的所有力量，如释重负的倒在地上！
　　如此可怕的大力输出，对于体内生命能量的消耗，是孤注一掷级别的。
　　这一招【赐死刀气】，对叶绿体内的本源木元消耗非常剧烈，就像直接把树木放在火焰中燃烧，释放出全部的能量一般剧烈！
　　这是一张孤注一掷的底牌，将这张底牌打出后，不是敌死就是我亡！
　　但毫无疑问，这是一张毁天灭地的王牌！
　　这张牌一打出，赤智就终结了整场战斗！
　　仅仅靠着这一根极霸矛，赤智就击碎了敌人的所有盾！
　　战斗结束后，赤智大手一挥，如同统治一切的君王，对所有人下令道。
　　“一个个都在愣着做什么干了！赶紧给我行动起来，把有用的关键的东西全部搬走！敌人还会如潮水般接连不断的袭来，每一分每一秒都是弥足宝贵的时机，快行动起来！”
　　这一刻，尘埃落定，在场的所有研究员再无异议。
　　他们已如被驯服的牛马，对赤智万分敬爱。
　　“是啊！我们快行动吧！”
　　“呀……呀呀……他说的对，我们不能再磨蹭下去了！”
　　“铁甲犀牛大统领，我们敬爱你啊！”
　　没错，拥有如此强悍，如此绝对的力量，那必然是真正的CP9专员。
　　因为伟大天盟人的部队，必然是战无不胜攻无不克的，正义必胜，所以胜者必正！
　　满意的将叶绿收入精灵球内，赤智欣赏着满地的尸骸，感受着自己所带来的无与伦比的破坏力，将周围那些瑟瑟发抖的人们的恐惧与敬畏，全部吸入体内！
　　嘶——
　　强大的力量轰进赤智的体内，令他的身躯如魔神般高大，气场神威如狱！
　　【没错，就是这种感觉！让他们敬畏你吧！恐惧的力量，就是最好的统治手段！】
　　自然而然的，在赤智的心中响起了一个声音，赤智自己的声音！
　　这声音的暗示，让赤智肯定自己的行为，变得更加自信，坚定不移的走向恐虐暴君的道路！
　　但……毫无疑问，这声音里绝对有猫腻……
　　没错，这并不是赤智对自己进行的心理暗示，而是火红在偷偷对他进行引导！
　　当火红将【黑暗低语】提升到更加黑暗深邃的境界后，在赤智内心响起的声音，已经让他无法分辨这是火红的传念，还是自己内心的思想了！
　　用着这样的方法，赤智正一步步走向黑暗深邃的魔王之座……
　　只是在现场，有一个人就不会畏惧这个暴君的暴虐，顺从对方的统治！
　　看着眼前血淋淋的场景，莉拉的泪水夺眶而出，狠狠对赤智道。
　　“够了啊！你难道还不愿意停下来吗！你究竟还要夺走多少条生命，堕落到什么地步啊！快看看你现在的所作所为，这还是一个有良知的人能做出的事情吗？你现在到底在做什么干了！你答我啊！”
　　看到莉拉突然泪目爆发，一众正在进行搬迁工作的研究员再度目瞪口呆……
　　这……这又是在闹哪出了！
　　原本赤智用恐怖力量与铁血手腕掌控一切的局面，被莉拉的突然自爆再生波澜。
　　只是赤智面对莉拉的爆发，显得十二分的淡定。
　　因为此时此刻，他已对自己的道路十分坚定。
　　愤怒只是无能者因他人的否定，对自身道路感到迷茫而产生的无能表现，试图用激进的情绪冲动遮掩自己的错误与无能。
　　但当一个人已对自己的一切坚定不移的肯定时，面对他人的质疑，他是不会感到愤怒的。
　　他只会对这些愚蠢的行为和说话，感到不屑一顾！
　　所以当莉拉在此刻突然发作时，赤智没有因极度愤怒而失去理智，进而做出将莉拉当众雷普的极端行为，去阻止对方阐述自己的观点。
　　而是用着正义凛然的大喝，冠冕堂皇的对莉拉狠狠教育道。
　　“住口！你这没有觉悟的东西！你又知道我在做什么了？！我这么做都是为了贯彻联盟的正义啊！如果让这些家伙把我们的计划破坏，你知道会对联盟产生多大影响吗？！为了正义，就是要意志坚定的做出牺牲！”
　　“只见树木不见森林，难道这就是你狭隘的正义吗？！既然选择了这条道路，就要有背负罪孽的决心，你这软弱的样子，简直令我作呕，什么都不要再说了！这次任务结束后，你自己引咎辞职吧！”
　　轰——
　　只是一段演讲的功夫，赤智的形象在众人眼中瞬间高大起来！
　　他从一个恐怖嗜杀的暴君，变成了拥有觉悟，拥有思想的黑暗英雄！
　　如此的觉悟，如此的魄力，如此的意志，又怎能让人不敬佩了？！
　　局面再度被赤智掌控，所有人都对眼前的场景恍然大悟，原来这是拥有黑暗深邃觉悟的前辈，在教育思想落后意志不坚定的后辈啊！
　　霎时间，大家都被赤智化身黑暗英雄的觉悟所折服，而对莉拉这不知所谓的东西，感到嗤之以鼻。
　　这一刻，当众人都已用自己的言行举止投票，将赤智的行为肯定，而对自己的行为产生鄙夷时，听着这些人的说话，感受着他们内心别无二致的思想，莉拉不由得脸色苍白。
　　她的内心动摇起来，对自己的所作所为产生了怀疑！
　　怎……怎会这样了！
　　难道说……这就是真正的正义吗？！
　　为何……大家都这样冷血了？！生命在所谓的正义面前，难道就这么不值一提吗……
　　这一刻，莉拉感到很沮丧，很沮丧……
　　而用着机智勇敢的说话，赤智在安抚住莉拉的同时，将局面再度牢牢掌控！
　　当然，赤智的这套把戏也并不是什么新鲜玩意。
　　像是抄作业一样，赤智只是把联盟干过的事情，简单重复了一遍而已……
　　联盟可以用着暴力与恐惧的统治和正义凛然的洗脑，定义是非黑白，那么……
　　我也可以啊！！！！！！！！！！
　　似乎发现了正确的答案，将无穷力量握在手中！
　　赤智身上的气势不断暴涨，整个人的精神力量开始不受控制的强大起来！
　　杀杀杀，狂狂狂！
　　拥有着惊世的智慧，与无比的决心，赤智在黑暗的火焰中不断升腾觉醒，变得比之前任何时候都要高大，横强！
　　现在的他终于有了挑战这个世界的力量！
　　自诩英雄后裔的天盟人，即将面对的是一位沐浴在黑暗火焰中的黑暗魔王！！！

第308章 绝世的魔，孤独的王
　　第308章绝世的魔，孤独的王
　　轰——
　　研究所内，一百颗雷电球同时使用【大爆炸】，启动了研究所内的自毁机制，瞬间将整个研究所炸上了天。
　　这一刻，原本拥有着各种精密仪器的实验室遭到了前所未有的毁灭！
　　而带着那些关键的研究数据和重要设备，赤智带着一众人马不停蹄的开始了迁移……
　　在赤智将整个研究所搬空的一段时间后，一处冠冕堂皇的大厅内，一名穿着职业西装的助力，正对着一名蓝发型男汇报道。
　　“下方传来报告，我们在烟突山腹地与联盟合作的超级进化研究所，今天发生了严重的敌人入侵事件，所有资料都被销毁，并且里面的研究人员也全部被袭击者劫掠，整个基地启动了自毁程序，已经彻底报废，目前还不清楚是谁干了这件事情，联盟方面正派出CP9进行调查……”
　　听到助理汇报情报，大吾眼中露出思索之色想了一会儿。
　　一段时间的思索过后，十分奇异的，研究进展遭受重大挫折的大吾不但没有恼怒生气，反而微微一笑道。
　　“是吗？好的，我知道了……之前研究进展的所有资料，都已备份齐全了吧？”
　　那名助理拿出一些记忆芯片，立刻说道。
　　“没错，我们早已备份齐全了，只是研究所被破坏，对于后续研究进展的进行会起到很大的影响，仪器设备只是一方面，关键是研究员的损失一时半会儿难以找到合适人选进行替补……”
　　然而大吾却浑不在意，反而面带笑意的摆了摆手道。
　　“很好！如果联盟的人来过问，你就说研究所内的资料全部被损毁了，研究所的重建工作还需要一段时间才能完成，这段时间让他们自己想办法再去招募一批研究员来……”
　　听到这些指令，那位助理立刻点头道。
　　“是！”
　　虽然大吾如此对着对方吩咐，但他明白CP9的人恐怕早已和他一样，暗地里完成了研究所内研究资料的同步备份。
　　他只是做做样子，让对方以为自己手头没有研究资料罢了。
　　如果可以，他根本不想和天盟人领导的联盟官方进行合作，研发有关超级进化的内容，而是想凭借德文公司的力量独自展开研究。
　　但这种事情是不可能的，如果让CP9的特务发现自己的德文公司在偷偷进行这种研究，那么后果将是无比可怕的……
　　所以他们德文公司只能明面上与联盟进行合作，以秘密研究基地的方式展开研究，去解决联盟方面的信任问题，让他们以为自己依旧是听从天盟人指示的工具人。
　　但实际上，大吾并不只与芳缘联盟官方展开合作，他在超级进化石项目成立的初期，暗地中早已与卡洛斯地区的弗拉达利研究所进行了秘密的联络。
　　双方已经绕过芳缘联盟，由德文公司一方提供陨石样本，并且同步更新提供芳缘这边的各种成果，展开了彼此互通有无的深入交流研究。
　　现在他们的研究进展，早已远远领先芳缘联盟已知的内容。
　　而秘密研究所被损毁，阻碍到芳缘方面的研究进展，对大吾来说反倒是一件好事！
　　因为得到了索蓝斯关于钥石方面的研究成果后，大吾突然感受到之前滞碍自己的束缚瞬间松动开来，此前困扰他的很多问题，突然得到了茅塞顿开的解释！
　　现在他已感觉到自己距离完成真正的超级进化，只差一步之遥！
　　而在现在这个关键的时间点，他可不想让芳缘联盟的人能够使用到这种力量！
　　这是必须掌握在他的手中，牢牢掌控住的绝对力量！
　　因为他要……干大事！！！
　　深吸一口气，抚摸着手指上的钥石戒指，兹伏奇大吾已能感受到无穷无尽的力量已经掌控在自己手中！
　　“哈哈哈哈哈哈，这感觉……这感觉……真是太棒了！很快，这个世界将会知道，谁才是能够引领时代的人！对了，联盟那边有什么动作？”
　　助理一五一十道。
　　“根据花月大人的消息，现在廿老星那边有很大的反应，似乎是要不计代价去将失踪的研究人员找回，现在他们CP9的精锐，已经在出发的路上了！”
　　大吾眼中露出精芒，似有智慧目光在眼中沉浮。
　　“很好，让他持续保持信息联络，绝不能让他们那么轻易的将人找回来……”
　　与此同时，赤智一行人已紧赶慢赶，将一众研究人员骗到了秋叶镇上。
　　当这群研究员看到这个正在兴建中的偏僻村镇时，他们并没有对眼前这个兴建中的荒野小镇感到太过惊讶，反而觉得赤智说的转移基地内容越发可信了起来。
　　“唔……这里就是以后的研究基地吗？看上去还不错……”
　　“至少环境比以前好多了，看起来住的会比较舒服……”
　　“不知道研究所在哪，我们的仪器该放在什么地方呢？”
　　看到这些呆头鹅一样探来探去打量着秋叶镇的研究人员，赤智很快像牧羊犬一样把他们赶到了一些刚刚修葺完毕的房屋里，吩咐银派遣人手把他们看管起来。
　　至于那些精密昂贵的仪器，暂时搬运到了索蓝斯博士之前的研究所内。
　　很快，这件大事把赤银队所有的高层干部全部吸引了过来。
　　银有些摸不着头脑的问赤智道。
　　“小赤，你不是去找那个什么索蓝斯博士寻找联盟罪行的证据了吗？怎么又搞了那么大一帮人过来，这下劳动力人口填补的有点多啊，我们又得搞基建了……”
　　看到银这没出息没眼力的土木基建土狗样，赤智冷冷一笑，趾高气扬道。
　　“什么劳动力，我这回带回来的可是了不得的高级人才！我告诉你，他们每一个人都是联盟里的高级研究员，正在研究一个名为【超级进化】的大项目！”
　　“什么？！！竟有此事！！！”
　　发出惊呼的不是银，而是站在他身旁的工厂头目达拉。
　　看着浩浩荡荡的一堆研究员，达拉倒吸一口凉气，难以置信道。
　　“你……你居然把整个研究所搬空了？喂喂喂，你知道这么做有多大的危险吗，如果联盟顺着线索找上门来这可不是开玩笑的，你可不要小瞧了CP9的恐怖实力！”
　　“况且我们根本没有那么多的人力物力去支撑研究完成，也没有那么多的精力去监管他们，我们根本不可能接替联盟完成这项研究，你这完全就是给我们找了一堆麻烦过来啊！”
　　作为一名曾经混迹联盟的老油条，达拉深知这样的东西就是一个烫手山芋。
　　他们还处于刚刚起步的发育状态，什么基础都没有打好，这样贸然洗劫联盟研究基地，妄图接盘对方的大项目，完全就是在自寻死路！
　　要知道廿老星手下CP9这群猎犬，可不是闲着干的！
　　一旦被他们顺藤摸瓜找上门来，那他们可就全部玩完了！
　　银原本听了赤智讲述的超级进化，还一脸兴奋的样子。
　　他正愁自己的精灵已经全部完成了所有进化，该怎么快速让自己的战力获得飞跃性的提升。
　　结果这个超级进化项目就落到了他的面前，让他看见了战力飞跃的捷径。
　　只是这块天上掉下来的馅饼送到嘴边才突然发现，这竟然是一块硌牙的铁饼，没有一副好牙口根本吞不下去！
　　在秋叶镇发展的这段时间，银身上原本好高骛远眼高手低心浮气躁的浮华，已经在达拉的教导指引下被打磨干净。
　　被达拉一通现实主义的分析，银深切的明白了底层生产基础没有打好，就瞎搞科技树的不现实性。
　　他也是有些犹豫的对赤智道。
　　“唉小赤，真是可惜，我也觉得咱们现在搞不了这个啊，你看这个项目联盟弄了这么久，投入了不知道多少人力物力，都没有搞出成果，咱们现在搞这个怎么可能成功呢？我看还是让他们先跟那帮农民学着种树果吧……”
　　看到赤银队众多干部头目的态度，莉拉更是露出一副怨妇的样子，插着腰对赤智娇叱道。
　　“哼！我早说了不要干这种事情！你偏不听，这下好了吧！你可是捅了大篓子了，别指望我给你擦屁股！”
　　看到这一张张可恶的嘴脸，将自己干的大事成果否定，赤智眼中邪火升腾，内心充满着不啻之色！
　　该死的……这是干什么做了！
　　怎么一个两个的，都在否定我的决策！
　　难道说……是我的目光有问题，做错决定了？！
　　就在赤智怀疑自己的决策是否出现问题时，他的内心响起黑暗深邃的低语，狠狠将他肯定！
　　【不可能！你怎么会有错！】
　　【你是最棒的！你的决策绝对英明无比！】
　　【要相信自己，绝不能够被废物们狭隘的目光影响！】
　　【鼠目寸光的东西，根本不配对你说教！】
　　【所有人都该敬爱你，都该支持你啊！】
　　这些声音如同赤智自己对自己进行心理暗示，让赤智逐渐自信，将原本动摇的意志坚定！
　　只是真相就是这些声音全部是火红在用【黑暗低语】对赤智进行的引导。
　　当然……虽然用着【黑暗低语】模仿了赤智自己的声音，但火红肯定是不会撒谎的！
　　毕竟撒谎是人类爱做的事情，精灵就不会有那么多撒谎的能力。
　　因为在火红心目中，赤智便是如此的伟大英明，所以她就用着自己的思想，去将对方的作为肯定，去让他拥有无比的自信，唯我独尊的完成自己的理想！
　　得到了火红给予的暗示与肯定，赤智整个人邪火暴涨，变得疯狂而自信起来！
　　他像是一名独断的暴君，展露出唯我独尊的气魄，释放出了自己的极霸气场！
　　轰——
　　虎躯一震，赤智身上的王霸之气尽显，对着一众吵吵嚷嚷的杂鱼暴喝道。
　　“够了！都够了呀！你们这些废物！一个个都鼠目寸光，毫无壮志！我们就要干成联盟无法做到的事情，多快好省完成超级进化，狠狠给万恶的联盟史无前例的沉重打击！可笑，可耻！真是燕雀安知鸿鹄之志，跟着你们这些虫豸，怎能干成大事了！”
　　恐怖恐怖！
　　伴随着赤智的咆哮，黑暗暴戾的气场铺展开来，如同一头黑暗巨兽笼罩在每一个人心头！
　　大义炳然的，赤智狠狠训斥着那些敢于挑衅自己权威的老鼠们！
　　这一刻，赤智的身躯在众人眼中如魔神般高大！
　　一种暴君般统治一切的狂暴气场狠狠压制着他们，令这些低等动物都说不出话来！
　　那些意志不坚定的人们，内心不由产生恐惧的心理，内心动摇起来，进而开始对自己的思想感到怀疑产生否定情绪！
　　只是那些拥有钢铁般坚定意志的人们，就不会被这暴君的气场所影响！
　　达拉意志坚定的抵抗住赤智的气势，大声怒吼着。
　　“够了赤智！你看看你现在究竟是什么样子！独断专横，刚愎自用，这是一个带领组织发展的领袖人物该有的样子吗？好高骛远最后只会竹篮打水一场空！去做一些没有结果的假大空，只会引来一堆麻烦让大家自取灭亡！”
　　莉拉也是借着达拉的气势，顺势发挥起来，狠狠骑脸道。
　　“没错，你已经完全丧失理智了，尽做一些自以为是的事情，将正义歪曲，好好看看你的所作所为，这样的暴行又怎么能够创建和谐社会了！”
　　看到这些无能的人对自己的作为如此贬低，赤智无法按捺心中的怒火，大声咆哮道。
　　“可恶！！！明明都是你们在干错事！如果不主动出击去将联盟阴谋捣毁，难道坐在这里种田就可以将联盟推翻了吗？！简直就是天方夜谭岂有此理！”
　　面对赤智的蛮横霸道，达拉目光凝重道。
　　“不好！看来赤智已经走火入魔中邪了！我们必须控制住他，为他驱魔！”
　　莉拉眼神一怔，亦是果然如此道。
　　“我就说他怎么越来越不对劲了！原来又是因为邪魔的原因啊！”
　　连银也是忧心忡忡道。
　　“小赤，你现在真的和以前很不一样啊！你可能真的中邪了！”
　　这一刻，当所有人都在否定自己的时刻，赤智的内心产生了一丝动摇！
　　怎……怎会这样了！难道说……我真的中邪了？！
　　就在这时一个黑暗深邃的声音再度于心中响起……
　　【不，你没有……】

第309章 暴君？忠臣？奸臣？赤银队的宫斗！
　　第309章暴君？忠臣？奸臣？赤银队的宫斗！
　　听到心中自己的声音，赤智就能够明白……
　　自己绝没有错，错的都是那些鼠目寸光，意志不坚，唯唯诺诺，保守派的废物！
　　这一时刻，赤智突然感到体内邪火暴涨！
　　当这些不知所谓的东西，开始用着些强词夺理的话语，将他的智慧侮辱，赤智终于再也无法忍耐，狠狠爆发起来！
　　强强强，霸霸霸！
　　赤智的暴君气场展开，狠狠冲击着在场的每一个人！
　　叶绿，明珠，晶钻全部被招了出来，进入戒备森严的状态，随时准备出手抵御妄图上前的所有人！
　　在这个局面即将失控的时刻，终于有人站了出来，去将局面搅合。
　　“呵呵，别激动啊赤智先生，我就觉得你的计划完全没有问题，虽然赤银队目前的现实条件，很难支撑接盘联盟的这个项目，但只要有我们熔岩队来接管这个项目继续研究，不论是哪方面的问题都可以迎刃而解了！难道不是吗？”
　　在这一时刻，一直暗中观察的班纳伊终于站了出来，化身和事佬切入场中！
　　这个进场时机把握的十分得当，是一次教科书般的顶级切入！
　　听到这个方案，赤智心花怒放，他感受到自己得到了无与伦比的肯定。
　　于是毫不思索的，他拍了拍对方的肩膀，喜形于色道。
　　“好！你说的好啊！那我就和你们熔岩队合作！哼，跟一帮虫豸果然是做不成大事的，果然还是要找有实力的人一起干大事啊！”
　　听到赤智爽快的拍板答应，班纳伊暗中窃喜。
　　只是在他就要顺势达成合作协议时，赤智却是露出一副犹太商人的嘴脸，不紧不慢的细细说道。
　　“很好，既然如此，那我们来商讨一下我们的合作事宜吧！首先这项研究是由我方提供的人才和设备，以及各种基础资料，所以到时候研究成果我必须得到完全的共享！”
　　听到这个条件，班纳伊很爽快的答应道。
　　“哈，这是自然，绝对没有问题啊，到时候研究出了成果，我们一定会第一时间通知你的！那么我们现在……”
　　只见赤智霸气的把手一挥，淡然笑道。
　　“等等，我还没说完，这只是合作的基础罢了，我们还有很多的内容没说完呢！我可是冒着巨大的风险经过艰苦的战斗，才引进这个大项目的，所以在必要的时候，我需要你们为我提供资源和人力上的支持，比如……”
　　虽然赤智现在变得愈发的强横霸道了，有时候会显得异常疯狂，但他的精明智慧可一点都没落下！
　　现在的他可不是以前那个好说话的愣头青，这位极霸的暴君是绝对不会让自己吃一点亏的！
　　只是听着赤智这一条条要求，班纳伊脸上并没有露出什么为难的颜色，而是轻松的笑着，立刻将这一切信息汇报给了赤焰松。
　　赤焰松在接到这个消息时，整个人顿时震惊起来。
　　【什么？！芳缘联盟居然还在秘密研究这种项目！呼……还好赤智成功将这个项目截胡了，我就知道这个小子绝不简单，他身上的R之意志果然就是能够创造奇迹的东西……这赤真是天佑我熔岩队啊！对了，立刻和他进行沟通，我们熔岩队必须参与到这个项目中来！】
　　看到赤焰松正中下怀，班纳伊立刻即答。
　　“报告赤焰松大人，我已经在和赤智大人进行洽接了，对方打算立刻和我们进行合作，只是有一些细节和条件您需要了解一下……”
　　听着班纳伊的说话，赤焰松微微思索起来。
　　说真的赤智的条件并不算低，几乎是在以地位等同的盟友姿态在协商各种利益。
　　如果换做别人，赤焰松恐怕还真要好好思考一番。
　　但赤智这样拥有无限前途的人，在他就是绝对值得拉拢的战略目标。
　　而且对方和自己熔岩队的来往如此密切，上一次监狱行动也是帮了自己一个大忙，释放出了满满当当的一堆熔岩队员，里面不单有上一次莉拉大扫荡抓走的，还有一些是以前就被逮捕的人，比如某个胖子干部……
　　在赤焰松眼里，赤智也算是半个熔岩队成员了，于是他斩钉截铁道。
　　【没问题！答应他的要求！我们马上就派人过来对这个项目进行交接！班纳伊你做的很好，我现在就提拔你作为我们熔岩队的特殊干部！以后你就不用再受火雁调遣，专心负责处理和赤银队合作有关的事宜吧！】
　　成为干部？！
　　听到这个消息，班纳伊瞬间激动了起来。
　　他来到芳缘大陆，打入熔岩队长远的布局，终于有了成果！
　　于是班纳伊立马宣示忠心道。
　　“这是真的吗？赤焰松大人，我一定会尽犬马之劳，用心为红色的梦更美好的明天而努力奋斗！”
　　得到了肯定的答复，还收获了一次晋升，班纳伊中断了与赤焰松的联络，转头笑着对赤智道。
　　“很好，我们首领赤焰松已经答应了你的所有条件，他马上就会派人过来进行交接！从此以后我们就是精诚合作，休戚与共的同伴了！”
　　看到这项合作顺利完成，赤智像是签完一笔大合同的成功人士，露出狂妄的笑容，狠狠拍了拍班纳伊的脑袋。
　　“哈哈哈哈哈，好好好，你们熔岩队首领赤焰松也算是识抬举的人了，不愧和我一样是【赤】字辈的人物，跟这样的聪明人合作，我就放心了！”
　　被赤智像对待马仔一样敲打，班纳伊完全没有恼怒之色，反而毕恭毕敬道。
　　“是是是，能和赤智大人您这样的惊世之才合作，是我们熔岩队的无上荣光啊！”
　　“哦？是吗，哈……哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　被班纳伊奉承着，赤智简直飘到了天上。
　　他的狂，他的霸，彻底爆发了出来！
　　一瞬间，他的身形仿佛变得万丈高大，用着俯视蝼蚁的态度，狠狠数落银与达拉道。
　　“看！看看你们，什么出息！什么德行！再看看别人熔岩队！真是不知道跟着你们这些低等动物，何年何月才能混出个头！”
　　被赤智的恐怖霸气威压着，银像个卑微仔一样嗫嚅道。
　　“啊……啊……小赤，我们是兄弟啊，到时候研究成果出来了……”
　　在对方卑微的态度面前，赤智突然换了一副面孔，喜笑颜开的和对方勾肩搭背道。
　　“哈哈哈哈，我当然不会忘记你了，我们可是有福同享有难同当的好兄弟啊！我可能怎么会把你落下呢？”
　　听着赤智热忱的话语，银内心一阵感动。
　　呜……小赤真是我的好兄弟啊！
　　只见赤智突然脸色再度一变，如狂暴的海啸般恶狠狠道。
　　“我去你的！好兄弟？！你也不照照镜子看看你刚才的嘴脸！TMD能把我辛辛苦苦搞来的项目人才派去种树果，畏畏缩缩的说些窝囊废的低能话来，我赤智能有你这种低能废物兄弟吗？！！”
　　被赤智一通劈头盖脸的数落，银像是做错事的乖仔，唯唯诺诺道。
　　“啊……啊……我……我……”
　　用巴掌狠狠亲吻着银的脸颊，赤智咬牙切齿恨铁不成钢的训斥道。
　　“快你看看你现在的样子，一点都不像以前的你，以前的你拥有伟大的志向，远大的抱负，拥有雄心壮志，那才是我的好兄弟！而现在的你已经被一些东西影响，成为了一个满脑子种田的不知所谓的废物！我简直羞于与你为伍！”
　　银虽然心里嘀咕着，你也不像以前的你啊……
　　不过他嘴上还是很机智的顺势甩锅道。
　　“这都是达拉前辈教导我，要打好基础再慢慢发展的，我也很想多快好省迈入发展新阶段啊……”
　　看到银终于抛出了问题的关键所在，赤智指着达拉这罪魁祸首怒喝道。
　　“看，都是这个家伙将你的智慧影响啊！如果你继续这样下去，最后只会一事无成！”
　　银似乎明白了赤智的意思，立刻和达拉撇清关系道。
　　“可恶！你给我听好了，以后不要试图影响我们干大事了！”
　　看到眼前逐渐不对劲的形式，达拉叹了口气。
　　他知道赤智身上的邪魔并没有被驱除，而是进入了更加深邃的地方，使他整个人发生了更加可怕的变化！
　　但他也知道，自己现在不论说什么都是没有办法的，因为班纳伊的介入，他已经失去了对眼下局势的掌控！
　　莉拉，拜托你了，一定要想办法拯救赤智啊！
　　“什么中邪？！去你妈的！我根本没有中邪！我现在状态很好！前所未有的美好！谁都不要想对我指手画脚！吔！！！！！！！！！！！”
　　看到赤智发癫的样子，和银对达拉关系的疏远，班纳伊得意的暗笑起来。
　　达拉这个家伙，一直是他的眼中钉肉中刺，有这个头脑无比清晰精明的男人在银身边，他就很难将赤银队掌控在熔岩队的控制下。
　　但现在因为赤智的影响，达拉与银的关系搞僵，这个男人必然不会得到重用，而他就有了机会可以趁虚而入，同时得到银和赤智的信任和器重，彻底将赤银队把控于股掌之间！
　　当然，班纳伊就绝对不止有银和赤焰松两个首领。
　　要知道，他可是同时脚踏N条船的人！
　　在关都地区，他还有一个终极顶头上司坂木老大需要交代！
　　千里之外，当一个梳着大背头的男人听到这个最新项目后，嘴角微微上扬，对班纳伊道。
　　“哦？！超级进化！真没想到芳缘那边居然搞出来了这种东西……呵呵，你做的很好！既然如此，务必借助熔岩队的力量将这个项目完成，然后同步传输他们的研究成果，我马上会派更多的干部过去支援你的！”

第310章 地狱爬回来的恶犬，史上最恶最恐怖
　　第310章地狱爬回来的恶犬，史上最恶最恐怖生物！
　　听到这个振奋人心的消息，班纳伊高兴道。
　　“真是感激不尽，我们这里正好需要一些人手来应付芳缘联盟方面的压力，对了，坂木老大，对于赤银队我们到底采用什么方针政策了？”
　　听到这句话，坂木沉默了一下，然后语气坚定的说道。
　　“嗯……以你现在熔岩队干部的身份不适合作为头目出现，暂时就把那个叫做银的小子当做头目，用他们的身份来发展壮大这个势力，作为我们火箭队的芳缘分队，引导他们进行各种活动吧！到时候寻找基拉祈，我们还需要用的上他们的力量！”
　　听到这个结果，班纳伊似乎明白了什么，立刻道。
　　“好的！那我就一定会尽力帮助他们壮大实力，然后为我们火箭队所用！”
　　中断联络，坂木手中拿着一份血样，望着芳缘大陆的方向，眼中露出了复杂的目光。
　　他没有想到，自己失散多年的儿子，居然会出现在芳缘大陆发展自己的势力！
　　而且在机缘巧合下和自己的行动撞在了一起，这也许就是冥冥中的天意吧！
　　“看来我们的计划，注定会实现！R之意志，必将再度崛起，征服世界！”
　　此时此刻，班纳伊已是赚的盆满钵满。
　　借着赤智，他不但成功在熔岩队爬上了干部的位置，还找到了银这个关键人物，在火箭队成为坂木老大的心腹。
　　哈哈哈哈，赤智啊赤智，你可真是我的福星，我今后的前程还要你多多关照了！
　　在赤智等待熔岩队人前来进行交接工作的时候，联盟方面的人手，也在紧锣密鼓的进行着工作。
　　秘密研究所内，看到被彻底炸毁面目全非的遗址，花月露出了头疼的目光。
　　“真是麻烦，居然还要去寻找那帮书呆子的下落，这些死老头还真是不让人省心啊！”
　　在花月身边，一名带着耿鬼面具的女人说道。
　　“花月大人，您这么说是不是不太妥当？”
　　花月眼中黑色目光闪过，嘴角微微上扬道。
　　“哦？有何不妥？”
　　【耿鬼】说道。
　　“他们怎么说也是天盟人里的精英，即使在背后您应该更加尊重他们才是……”
　　听到这话，花月放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，看来你没有搞懂什么，我加入CP9可不是为了尊重什么东西，而是为了用正义之名，尽情作恶啊！”
　　一瞬间一种深邃的恶意笼罩在周围。
　　一众CP9成员都感受到了他身上可怕的恶意。
　　就算在处理黑暗面的CP9中，花月也是格外危险的存在。
　　但因为对方的能力，所以廿老星才一直纵容着他。
　　【耿鬼】低沉声音道。
　　“是么，你想说什么我管不到，但我劝你最好把这次的工作好好完成，否则你恐怕就无法继续作恶了……”
　　对于【耿鬼】的威胁，花月漫不经心道。
　　“没问题的，接下来的工作，就交给我最亲爱的杰作去做吧！它一定会帮助你们完成这次的工作的，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　说话间，一头散发着恐怖黑恶气息的生物，出现在了众人面前！
　　看到这个八肢着地，仿佛来自地狱的东西，即便是身经百战见多识广的CP9成员，也不由得露出了恐怖惊悚的目光！
　　这……
　　这究竟是什么了！
　　它到底遭遇了何等恐怖的事情，竟会变成这般模样！
　　这头可怕的地狱魔怪身上，黑暗石油般不断升腾的恶意，近乎已经凝实到了肉眼可见的程度！
　　这是……邪功！
　　一种无比可怕的邪功！
　　只有一些最可怕的训练家，才会铤而走险用这种极端的方式，提升自己的力量！
　　而面前这个怪物，显然是走火入魔，将这门邪功修炼到了疯魔的境地！
　　而这怪物身上，坐着一名更加恐怖的黑暗骑士，散发出恐怖气息，将身下的怪物死死镇压！
　　像是吩咐自己的猎犬一样，花月对这组地狱生物道。
　　“好好体会空气中的味道，去将这里曾经出现的东西找寻！”
　　嗅嗅嗅——
　　黑暗饥渴的鼻子，疯狂嗅着空气中的气体因子，试图将猎物找寻！
　　突然，这头黑暗生物仿佛发现了什么东西，它像是疯狂了一般，拼命的狂奔起来！
　　这是怎么了！
　　空气之中，到底有什么把这恐怖畸形怪物给激动了？
　　没有人知道为什么，只有花月露出了黑暗深邃的笑容……
　　而在另一边，在等待熔岩队的人前来洽接时，赤智开始细细整理起了这一次行动的收获。
　　除了那些研究员和资料设备，赤智这次实打实的私人收获并不在少数。
　　其中最重要的，莫过于那批清缴CP9和德文公司护卫得来的精灵球了！
　　这一次行动里，赤智所缴获的精灵球，简直可以用麻袋装。
　　当然……它们可不是空空荡荡的精灵球，而是装着精灵球的精灵球！
　　这些精灵球里的精灵，都是些上好货色，如果放到黑市里绝对是一批能够立刻形成战力的抢手货！
　　要知道，黑市里交易的精灵一般只有两种。
　　一种是初始形态刚孵化没有多久的初生精灵，这些精灵刚出生没多久很容易灌输思想进行驯服，而且后续培养基础和潜能也尚未定型，可以慢慢培养。
　　而另一种，就是被其他训练家驯化培养完毕的精灵。
　　但相较于需要从头开始培育的初始精灵，大家更多偏爱的，还是那些已经驯化完毕拥有战力的成熟体精灵。
　　虽然更换主人需要很长时间进行磨合，但这些被人驯服，从小作为训练家精灵被扶养锻炼的精灵，比起那些充满野性，从小在野外长大的野生精灵，还是要好驯服很多的。
　　而野生的成年精灵，是不会出现在黑市中被人售卖的。
　　因为根本不会有人傻到去买一个从小在野外长大的野种精灵。
　　被训练家培养的精灵和野生的精灵，这两者的区别，就像自由民和奴隶一样。
　　从拥有自由到没有自由，需要经历大量的时间驯化，还要时刻担心对方逃跑，但对于那些已经习惯了被人驯服的精灵来说，换一个主人并没有什么大不了的了。
　　它们本来就是作为工具被使唤的东西，早已习惯了这种被人指挥的感觉，对它们来说是谁在下达命令并不关键。
　　当然，你想要操控这些精灵，还是需要拥有足够的精神力量将对方控制，并有一定的实力让这些精灵信服的。
　　毕竟它们也不会想当炮灰，在一个废物手下白白送死。
　　如果新主太过废物，它们也会像翔太的森林蜥蜴一样，不服气的逃跑的。
　　换而言之，只要精神力和实力能够匹配，经过一段时间的训练和搭配，就算换一个新的训练家，差不多也能让这些精灵球里的精灵实力发挥的七七八八。
　　此时此刻，赤智手中便掌握着这样一大批可以发挥力量的战力！
　　这些精灵球里的精灵，都是他发展壮大的崛起资本！
　　一般来说，在场下的无限制生死战斗中，就算杀死了敌人，也很难将对方的精灵全部收缴。
　　因为在失去主人掌控的那一刻，精灵球内的精灵就会失去驭之力的掌控，进而从精灵球内挣脱出来，回归自由的野生状态。
　　想要去通过精灵球镇压敌人的精灵，就不得不分出心神，施展强大的驭之力。
　　但即便是那些拥有十二段以上精神力的顶级训练家，也很难同时操控十只以上的精灵。
　　所以即使能够打败敌人将其斩杀，一般人最多也只能在能力范围内，通过对方的精灵球，收缴那么两三只精灵罢了。
　　想要通过掠夺战利品的方式，一次性缴获十几乃至几十只精灵，简直就是天方夜谭！
　　除非……
　　他是传说中的霸主！
　　霸主，是这个世界天生的统治者！
　　拥有霸主气场，便拥有着震慑精灵神智，使它们自发臣服的力量！
　　而赤智不但是霸主，他还是拥有极霸气场的霸主中的霸主！
　　在一次次的积淀下，他身上已拥有暴君般威严，用着极度霸道的气场力量，可以轻易震慑那些四十级以下的精灵，就算是四十多级的精灵，也不敢在他面前轻举妄动！
　　但如果光是如此，赤智还未必能够将数量如此众多的强大精灵降服。
　　要知道，他身上的恐怖威压，就不单单只是他一个人的力量！
　　在他的身后，还有着一个更加可怕更加恐怖的背后灵——火红！
　　掌握九牛之力的火红，更是霸中之霸，牛中之牛！
　　二者的思想灵魂已经到了一体同心的境界，赤智身上散发的气场中，就隐隐蕴含了火红极度黑恶极度恐怖的九牛之力！
　　这些精灵在赤智和火红双重霸主之力的【九牛暗黑极霸气场】压制下，一个个都瑟瑟发抖，莫敢不从！
　　而在经历过达拉的乱政事件后，赤智明白了话语权在队伍中的重要性。
　　一个队伍里，如果没有足够声音能够无条件的绝对附和自己，那么自己的权威就可能遭到挑衅甚至被颠覆！
　　赤智明白，自己必须要拥有一批可以信赖的心腹，来让自己在关键时刻得到绝对的支持！

第311章 成王之志！
　　第311章成王之志！
　　他很清楚，虽然银这个墙头草在被自己敲打过后，暂时向着自己这边倒了，但达拉在赤银队中依旧有着旧部的绝对支持。
　　这些数量众多训练有素的训练家，是赤银队中的一股中坚力量。
　　有着这些人的支持，对方就是队伍中十分棘手的存在，随时可能让整个队伍分裂，甚至篡夺赤银队的权威！
　　虽然他和银都是名义上赤银队的领袖，但仅是靠着信用和道义建立的队伍，就绝无法让赤智这位暴君感到安心！
　　他想要在队伍中拥有绝对的掌控和说一不二的话语权，牢牢的将整个队伍的力量把握在手里！
　　否则自己辛苦组建的势力和革命成果，随时都有可能付之东流！
　　对方今天敢和自己叫板，质疑自己的政策方针，明天就可能当投降派被联盟诏安！
　　革命不彻底，就是彻底不革命！
　　作为极度激进派，赤智需要自己的手脚，来渗透整个组织，让它成为一块铁板！
　　而这就需要他来扶植一批自己信得过的绝对心腹和亲卫！
　　只有拥有一批自己亲自培养，可以完全掌控的中坚力量，他才能把队伍把控结实！
　　自己一个人强大，固然可以成为一方霸主。
　　但只有掌控组织的力量，统领大地的人民，才能成为改变世界的王者！
　　现在的赤智已经不满足于成为霸主，他现在要成为真正的王！
　　而培养这样一批拥有实力的亲信，对于一般人来说可能非常困难，需要花费大量的时间去提升他们的实力或得到他们的信赖。
　　但赤智手中拥有的这些精灵球，就是他快速组织力量的资本！
　　只要找到一些自己足够信得过的训练家，他就能让对方在短时间内拥有可观的战力，为自己所用！
　　首先，赤智物色的对象，自然就是他曾经的挚友良平！
　　自己作为两度拯救对方，救世主一般的存在，赤智自信对方一定会忠心耿耿的站在自己这边。
　　于是他满怀信心，如同慰问下属的领导一般，拜访了良平的住所。
　　“良平，好久不见，最近如何？”
　　正在和自己以往徒弟们一起训练的良平，看到赤智这位大人物出现在自己的面前，良平陡然一个激灵，有些拘谨道。
　　“还……还不错！感谢赤智大人关心！”
　　作为赤银队的领袖和实力超绝的训练家，良平情不自禁的在称谓中加上了大人二字。
　　赤智见了眼中带着一丝笑意，轻轻摆手道。
　　“什么大人啊，我们都是朋友，没必要这么拘谨，你还是叫我赤智就好了！”
　　良平听了一阵感动，连忙道。
　　“好……好的……赤智先生……”
　　虽然他们现在还是以朋友论交，但现在的赤智身上俨然已经有了一种上位者的气魄，能让人与其相处时情不自禁的正襟危坐起来。
　　就算撇去赤智霸主气场的无形影响，和自己这个籍籍无名的落魄训练家相比，对方也已经是一位有头有脸的人物了！
　　不论是在联盟的高层精英内，还是在这样的灰色地带熔岩队海洋队的干部首领中，他已经成为了每个大人物谈论起来都会脸色一变的重要人物！
　　他与面前这个戴着红色帽子的男人之间，已经不知不觉产生了一种距离感。
　　只是赤智就并不会因为这种距离感而觉得生疏，他反而内心有些高兴起来。
　　因为比起单纯的朋友，这种隐约间的君臣关系，让他更能享受到那种作为主导者掌控一切的感觉！
　　这种绝对控制的关系，正是他所需要的。
　　于是赤智笑眼盈盈道。
　　“良平，上次和你的那些有关重新成为训练家的东西，你现在考虑的如何了？”
　　看到赤智专门前来关心自己的前途，良平受宠若惊内心一阵感动，自然毫无隐瞒的说道。
　　“啊……我在一些同伴的帮助下找到了一些精灵，正在慢慢训练恢复以前的一些手感……”
　　良平口中所说的同伴，就是那些曾经和他在一起的秋叶镇护卫队员。
　　他们曾经和赤智一起在秋叶镇附近巡逻。
　　一起在堵拦熊引发的邪恶联盟冲击下保卫过秋叶镇的安危，也算出生入死的战友。
　　而当初班纳伊正是混迹其中的一员。
　　只不过今时不同往日，当初班纳伊还只是个混在这种小组织里当眼线的熔岩队移动眼位，而现在他已经摇身一变成为熔岩队的干部，光明正大的作为节度使监视着他们。
　　而赤智也是陡然不同，变成了一股势力的头目人物。
　　只是良平和那些老伙计们，还是混的苦巴巴的。
　　在上一次莉拉带来的冲击中，有几个人便被和良平一起抓走成为了监狱内的囚犯。
　　只是现在他们都被放了出来，有的人和良平一样混在了赤银队里，有的人则是远走高飞重新开始另一段新的生活。
　　而良平的两位徒弟，则是因为年纪轻轻，所以逃过一劫。
　　在兽潮大事件过后，当赤银队重新占据秋叶镇时，他们才出来和良平相认。
　　而良平现在手中的这几只精灵，也是在对方的帮助下捕捉的野生精灵。
　　一只八级的蛇纹熊，一只五级的刺尾虫，和一只七级的傲骨燕……
　　看到眼前这几只不知所谓的垃圾，赤智瞬间发作，神恩似海神威如狱道。
　　“够了！这都是些什么东西，用着这样的东西能够保护的了什么了！给我拿着，这些才是你该使用的精灵！”
　　说着赤智狠狠塞给对方一堆精灵球，让对方从中挑选一些适合自己使用到的精灵。
　　良平只感受了一下，就立刻震惊的发现。
　　这些精灵都是品质上好，培育优良的成品精灵！
　　这里面的每一只精灵，等级成色都不在他曾经的王牌达摩狒狒之下！
　　而且它们都是被人工驯养的精灵，已经去除了野生精灵的野性。
　　如此优秀的精灵，若是放在黑市中，价格必然是一个天文数字！
　　良平像是拿着一堆烫手山芋，哆哆嗦嗦道。
　　“赤智……我……我怎能……”
　　此时此刻，看到良平这副乡巴佬的样子，赤智狠狠大喝道。
　　“良平，你这是在干什么做了！我们可是朋友啊，难道朋友之间的帮助，还需要这么墨迹吗，快拿着！我可不希望再看到自己的朋友，因为自己的无力，连自己的家人都无法保护啊！”
　　这一刻，赤智的话语狠狠轰进了良平内心最深处的地方，给予了他前所未有的感动！
　　啊！啊！赤智你是一个一个……超级大好人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　他内心对于赤智的感激之情狂喷劲射，已到了无以复加的地步！
　　很快，良平拿到了一些自己相性不错的精灵，狠狠补足了自己的战力空缺！
　　嘟嘟利，顽皮蛋，吞食兽，狡猾天狗，雷电兽……
　　用着这些四十多级的上等好货，良平狠狠组建了自己的全新战队！
　　几经沉浮，有过釜炎道馆学徒时的勤勉，有过伟大巡礼挑战时的打磨，有过沿途传授他人训练时的感悟，有过守卫秋叶镇的历练，最终失去一切，一切又失而复得。
　　绕了一个大圈，良平的精神力量已经被打磨的强悍无比，实力绝不在那些顺风顺水，顺理成章就能成为职业训练家的那些东西之下！
　　他的精神力量，早已可以轻易将这些四十多级的精灵压制降服，只是苦于资源的限制，自己迟迟未能拥有这等层次的精灵罢了。
　　而现在，赤智便给了他一个展翅高飞，升华蜕变的机会！
　　有了这些精灵的加持，只要加以时间进行打磨，良平很快便能拥有职业训练家的战力，甚至成为其中的佼佼者！
　　眼中热泪盈眶，良平如梦似幻道。
　　“真没想到我有一天竟然还能拥有这一切，赤智……我……”
　　赤智看到对方的样子，摆了摆手不以为意道。
　　“哈哈哈，这就是所谓的朋友啊，我们之间不就是应该互帮互助吗？我想如果有一天我来找你帮忙，你一定也会帮助我的，不是吗？”
　　听到这话，良平立刻激动不已道。
　　“是的！我这条命都是你给的，不论是什么样的忙，我都一定会帮你，一定会啊！”
　　【洛托！你通过真心实意打动了良平，得到了对方的忠心！】
　　【你们之间的关系上升为【赴汤蹈火，在所不辞】！】
　　【解锁能力【王者气场Ⅰ】】
　　【王者气场Ⅰ：你拥有成为王者的潜质，人们会因你的气质而情不自禁的为之臣服！】
　　一刹那，赤智身上展露出了一股上位者的王者气概！
　　和霸主气场的霸气不同，这股王者之气虽然没有那种霸气碾压式的蛮横，但却能让人在心底发自内心的为之臣服！
　　此时此刻，赤智已能感受到对方体内对自己的热忱忠心。
　　而这就是他所需要的东西！
　　用着无比高明的手段，赤智成功将良平收为自己的亲信！
　　作为自己的心腹，他毫不犹豫的将自己的精灵之道，传授给了对方！
　　听到赤智驯服精灵和锻炼奥义的方法，良平如同醍醐灌顶般海拓天空！
　　“原来……原来竟还有如此无上妙道！赤智……你……你简直就是伟大啊！这世上的所有流派，都比不上这自由的力量啊！”
　　赤智笑着拍了拍良平肩膀，对他道。
　　“没错，这正是我们崛起的关键！我们就要用这力量改变世界啊！你便去将这些东西去传授给那些你曾经的弟子们，让他们一起加入我们的队伍吧！我们的未来还需要更多像你我这样的训练家去将它变得更加美好啊！”
　　没错，这就是赤智对良平给予厚望一大原因。
　　之前一路作为巡礼者，他一路上传授了许多人成为训练家的门路。
　　这些人虽然未必有多么强大，却是一些可以持续发展的对象。
　　赤智便相信，这些零散的力量，此刻若是聚集起来，必能成为自己的一大助力！
　　被赤智给予厚望，良平感激涕零道。
　　“赤智，感谢你对我的信任与关照，我一定不会辜负你对我的期望啊！”
　　说着良平收拾起行囊，带着自己的全新阵容，再度踏上了旅程！
　　赤智露出微笑，他相信这个男人在不久的将来，一定会带给自己惊喜……

第312章 实力暴涨，权势滔天！（二合一，求
　　第312章实力暴涨，权势滔天！（二合一，求订阅）
　　在将良平彻底收拢派遣，发展壮大属于自己的势力后，在赤银队的内部，赤智亦没有放松手脚开始继续挖掘人才。
　　赤智很快找到了另一个训练家，那就是曾经和良平一起混迹的怪兽狂俊夫！
　　对方也是被抓进监狱后又被放出来的存在，有着不俗的战斗技巧，而且对着精灵有着狂热的追求！
　　这就是赤智需要寻找的目标！
　　看到赤智来到自己面前，俊夫很是热心道。
　　“啊呀，这不是我们的救世主赤智大人吗？您怎么有功夫来看望我们这些老伙计了！”
　　俊夫在被收编进赤银队后，对着这位昔日的战友也是不禁敬畏起来。
　　半年多前，对方还是跟着自己一起巡逻的巡礼者。
　　转眼半年过去，对方已经成为一个顶天立地的大人物了，让他也不得不对其仰望。
　　在赤智身边的精灵中望了一圈，俊夫有些热切道。
　　“对了，那个……那个呢？我怎么没看到你的那个啊！”
　　赤智微微一笑。
　　他知道对方口中的【那个】是什么。
　　只是他没有直接回答对方，而是高深莫测的拿出了一颗精灵球，释放出了其中的精灵。
　　看到这只拥有强大火焰气息的精灵，穿着喷火龙下半身服装的俊夫激动的说不出话来！
　　“呀……呀呀呀！这……这竟然……这竟然！”
　　眼前的精灵给予了他从未有过的巨大震撼！
　　出现在他面前的……竟然是一只活生生的喷火龙！
　　当然……这只喷火龙自然不是火红。
　　它是一只拥有传统造型的喷火龙，也是赤智众多的战利品之一。
　　而赤智也知道，俊夫是狂热的喷火龙怪兽迷，他对喷火龙的喜爱已经到了中毒的地步！
　　从他身上穿着的喷火龙下半身cosplay服装就可以看出，他有着与其合体的狂热倾向！
　　赤智看到对着喷火龙如痴如醉的俊夫，呵呵笑道。
　　“怎样，喜欢吗？”
　　俊夫将头点的像小鸡啄米一样，直勾勾的注视着喷火龙道。
　　“当然……当然喜欢哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　赤智笑道。
　　“很好，现在它就是你的精灵了！”
　　？！
　　这一刻，俊夫再也无法抑制的开启了香槟！
　　“这是真的吗？哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，赤智，你就是我的造物主，你就是我的神啊！”
　　【洛托！你成功得到了俊夫的忠诚！】
　　【你们之间的关系上升为【造物主】！】
　　【你身上的王者气概增加了一些！】
　　靠着喷火龙，赤智成功将俊夫收服，纳入自己麾下。
　　而赤智之所以会看重这个男人，自然有着他的考量。
　　对方与其他训练家最大的不同之处就是他对喷火龙的极度狂热。
　　这种情感就可以通过修炼自己的流派，将力量推动到一个可怕的地步！
　　用着强烈的感情将奥义法门推动，也许有朝一日，对方的力量可能还会在良平之上！
　　在传授了俊夫自己的自由流派后，他像是被点醒了一般，仰天长啸道。
　　“原来如此，这就是训练家真谛吗？！身心一体合二为一，用自由的思想去将力量推动！啊！我已明悟了，喷火龙，此刻便让我们合体吧！吔啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到俊夫已经走上修炼正轨，赤智便放心的离去。
　　紧接着他找到了自己的下一位收服目标——化石狂斯桐！
　　这位无法无天的化石收集者，因为没有按照法律上交化石的原因，也在大扫荡中被关押进了监狱。
　　此时此刻，虽然他重新获得了自由，但他的所有化石已经全部被联盟收缴！
　　现在的他极度悲愤，体内拥有着无比可怕的牛力！
　　是的，化石的对于斯桐来说，就有着不亚于小遥对于佑树，石头对于大吾的意义！
　　现在的他就像无数女人被牛走一般，拥有无比恐怖的怨念！
　　而将这一切化悲愤为力量，靠着这股牛愤之力，他的精神力量已经到了一个非常可怕的地步绝不在任何职业训练家之下！
　　外加上斯桐现在还因为在流星洞窟丰富的挖掘经验，担任着赤银队矿物开采队长的职务。
　　这是一个拥有战略价值的关键地位，所以赤智毫不犹豫的来到了对方面前。
　　看到这位几度拯救他的恩人出现，斯桐十分激动道。
　　“啊！赤智，是你！可恶的联盟把我宝贵的化石全部抢走了，我一定要向联盟复仇啊！”
　　看到对方无能狂怒的样子，赤智心里笑的很开心。
　　因为他需要的就是这种拥有坚定决心，对联盟绝不妥协的人才！
　　于是很适时的，赤智对斯桐道。
　　“没错，我们就绝不能让联盟好过，不过如果你想向联盟复仇的话，就需要一些东西来帮助你才行啊！来，看看这个！”
　　说着赤智释放出了一只精灵！
　　看到赤智释放出来的那只精灵，化石狂斯桐整个人都震惊了！
　　他简直不敢相信自己的眼睛！
　　自己居然能在现实中看见这个活着的化石！
　　“天……天哪！这是……这是传说中的化石类精灵，化石翼龙！这可是化石界的传说，我也只是收藏过它的吊部化石而已！真没想到今天居然能看到真的家伙！”
　　赤智看到斯桐如痴如醉的样子，内心已知道自己大功告成。
　　这只精灵是他从实验室里搞来的货色。
　　好像是某项其他计划里做出的研究成果。
　　于是他如法炮制，对斯桐道。
　　“很好，那我就把它送给你了！哈哈哈哈，你就让它在你手中发光发热吧！”
　　斯桐眼睛瞪的和铜铃一样大，不由倒吸一口凉气道。
　　“天天天天啊！你居然把这种化石界的至宝送给我了！你……你一定就是化石之神啊！”
　　【洛托！你成功得到了斯桐的忠诚！】
　　【你们之间的关系上升为【化石之神】！】
　　【你身上的王者气概增加了一些！】
　　靠着化石翼龙，赤智成功将斯桐收服，纳入自己麾下。
　　而赤智之所以会看重这个男人，自然有着他的考量。
　　对方与其他训练家最大的不同之处就是他对化石的极度狂热。
　　这种情感就可以通过修炼自己的流派，将力量推动到一个可怕的地步！
　　用着强烈的感情将奥义法门推动，也许有朝一日，对方的力量可能还会在良平之上！
　　在传授了俊斯桐自己的自由流派后，化石狂整个人自由了起来，大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，太棒了！！！这样我就可以变成化石了啊！耶，我也要变成化石啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看到斯桐走火入魔的样子，赤智就放心离开了。
　　因为他已明白，对方已经参悟了自由之道的真谛，日后必然将会有所作为！
　　关键人物……
　　作为赤银队内的厨师，对方掌管着食堂这等重要资源！
　　要知道食堂可是一个组织的重中之重，俗话说民以食为天，只要食堂里出了点问题，那就是天塌下来的大事，整个组织就会迅速出大问题！
　　同样对症下药，赤智随便花了几个火系精灵就把他打发了。
　　毕竟厨子要做饭，靠的就是火力嘛。
　　两人又是老相识，再加上良平的关系，赤智不费吹灰之力将伙夫云彦纳入自己帐下。
　　这一刻，赤智终于靠着自己的手腕，以原秋叶镇防卫队为基础，成功在赤银队内组建了一批自己的心腹！
　　这些人虽然目前看起来实力平平，但都在队伍中掌握着十分重要的位置！
　　而且他们每一个人都有着巨大的潜力，并且有着赤智这样充满野心与力量的霸主在背后支持，他们便很快能够在赤银队内崛起，拥有很大的声音。
　　赤智相信自己用不了多久，就能将整个赤银队腐蚀架空，彻底拥有绝对的权威与力量！
　　当然，自己能够给予他们力量，也随时能够将这些力量收回！
　　只要对方敢做出背叛自己的事情，他随时都可以动用九牛真火，通过牛力重新牛回对方精灵的控制权！
　　不过赤智相信，凭借自己的强大气场，他就能够将这些人彻底收服，不至于用到那种地步。
　　虽然赤智也有想过，靠着霸主气场直接建立一支精灵军队一个人横扫一切！
　　但后来他发现这么做效率真的很差！
　　和野生精灵差不多，跟本发挥不出什么实力，很容易被人跨级暴打！
　　与其这样组建一支没有太大意义的炮灰军团，还不如把它们交给自己的手下去发挥实力，在组织内拥有绝对权威。
　　而在送出一大堆精灵后，赤智自己的精灵队伍，也借着这个机会进行了一次补强。
　　除了晶钻明珠叶绿这三大将，以及变隐龙这个隐形狙击手，外加火红这个核武器一般的隐藏后背能源，赤智又加多了两个战（gong）斗（ju）员（ren）。
　　它们就是【夜巨人】和【鬼斯通】的王牌引梦貘人和诅咒娃娃。
　　这两个精灵分别拥有四十八级和五十一级的恐怖力量，是绝对的一把好手！
　　虽然因为来历的原因，它们只能用来干些脏活，是拿不到台面上的赃货，但有了这两个助力，赤智便可以如鱼得水的进行战斗！
　　而要控制这个两个家伙，让他们为自己效力，对于赤智来说简直就是跟吃饭喝水一样简单的事情！
　　要知道，火红的邪火气息是最克制超能系和幽灵系精灵的存在，在拥有火红气场加持的赤智面前，这两个精灵完全就是猫见耗子一样战战兢兢，莫敢不从！
　　借着极霸之力，赤智轻易能够掌控这两个新来的精灵，让它们为自己效力！
　　虽然无法产生波导之力，施展各种拥有高等技术含量的奥义，但它们本身的实力就很强横。
　　这两只精灵并不需要太多锦上添花的东西，也能形成可观的战斗力。
　　有了它们在，赤智就可以在团战中弥补自己三板斧打完就后继无力的尴尬局面。
　　对于这两个新加入的战斗员，叶绿狠狠挥舞着叶刃，展示着自己的肌肉，昭示着自己在队伍内部的绝对T1地位！
　　自从它进化成蜥蜴王以后，整个人就已经膨胀到了一个狂气无边的地步，就队伍里连原本十分敬畏的晶钻，它也不放在眼里！
　　因为在它眼中，现在的自己就是天下无敌的！
　　没有元素亲和靠着技术就能打遍天下的时代已经过去了，现在是属于蜥蜴帮的王朝！
　　而作为亲眼见证过对方两次战役的参与者，引梦魔人和诅咒娃娃就非常清楚这个看似只有三十八级的绿皮蜥蜴，究竟有多么强大的威能！
　　“利普……”“咕……”
　　于是对于这位绝世刀客，引梦魔人和诅咒娃娃还是十分敬畏的！
　　看到这两个新来者识趣的态度，叶绿满意的点了点头。
　　而明珠则是对这两个家伙毫不感兴趣。
　　它现在完全远离了队内的地位纷争，一门心思的跟琉琪亚的小青青搅在一起。
　　甚至平时大部分时间都不在赤智身边，几乎都要成为琉琪亚的精灵了……
　　而晶钻作为队伍里的和事佬，便跟着这两位新来者打起了交道。
　　比起叶绿这个凶性狂妄的刀客，晶钻这位上善若水的老好人更让两位新人感到舒服。
　　“利普！”
　　引梦魔人表示大家都是打工人，以后就好好一起干活吧。
　　对于它们这样的工具人型精灵来说，主人是谁都没多大差别，关键只要能混得下去就行。
　　反正跟着CP9也是一天天出生入死的，跟着这位说不定还能活的更久一点。
　　正在赤智轰轰烈烈的进行权力重组运动时，他突然感应到了什么！
　　有一个熟悉的精神波动出现在了他的感应中将他注意吸引。
　　循着这个感觉，赤智来到了一片有些吵闹的地方。
　　只见两名巡逻队员正架着一名瘦削的青年，发生了争执。
　　见到赤智这位人物登场，两名巡逻员立刻报告道。
　　“报告！赤智大人，我们刚刚逮捕了一个可疑分子，很有可能是联盟派来的细作！”
　　只见一名绿头发的娘兮兮的少年正被左右横架着，一脸受态。
　　见到对方的模样，赤智惊喜道。
　　“满充！你怎么会来到这里了？”

第313章 赤智的昂贵义子与便宜女人们……
　　第313章赤智的昂贵义子与便宜女人们……
　　抬起头看见赤智，满充立刻无比惊喜道。
　　“啊！赤智前辈，我居然能在这里见到你，我不是在做梦吧！”
　　见到满充，赤智也是有些疑惑道。
　　“你不是应该在橙华市，和千里馆主一起修炼吗？怎么就跑到这里来了。”
　　说起橙华道馆馆主千里，满充眼中露出了无比复杂的目光。
　　他叹了口气，还是对赤智说道。
　　“唉……其实……说起来前辈你可能有些不相信，他之所以会对我这么好，都是有原因的！因为他其实就是我未曾谋面的亲生父亲啊！”
　　“哈？！”
　　这话属实让赤智猛吃一惊！
　　他怎么也没有料到，橙华道馆馆主千里一头黑发，居然会有满充这么个一头绿毛的私生子！
　　回想起佑树之前碰到自己时，说自己不是千里的亲生儿子，赤智实在没想到自己居然会有一天碰到他异父异母的兄弟！
　　不过这也解释了千里会如此看重满充，对他百般帮助的原因。
　　赤智冷静下来仔细想了想，佑树原本这娘炮协调训练家的性格，的确就不像千里的种，满充这热爱决斗的劲儿，倒是的确和千里一脉相承……
　　如此看来，像大木博士这样真正热心助人的存在，还是比较少的……
　　世上还是坏人多啊！
　　看着佑树异父异母的兄弟满充，赤智还是有些奇怪道。
　　“呃……既然如此，你为什么不继续跟着你父亲修炼，自己一个人跑出来干嘛呢？”
　　满充听到这话，既尴尬又愤怒的说道。
　　“因为我实在无法认可这个男人啊！他居然是为了成为道馆馆主，所以跑去和别的女人结婚，为了借助对方的家族力量上位，一直把我和妈妈抛弃！结果现在达成了目的，又和别人离婚抛妻弃子，我实在是看不下去了！这种人就不配成为父亲啊！”
　　听到这混乱的家庭伦理剧，赤智都想笑了！
　　嚯！原来靠女人吃软饭发育，是关都人在芳缘的传统美德啊！
　　回想起自己突飞猛进的发展过程，赤智也不得不感慨，那些女人们的确一个个给到了他不少助力……
　　但大部分还是靠着他自己的努力！
　　只可惜不是每一个人，都能像自己一样做到自己更生独立门户，千里这不成器的废物竟然做出这等事情，实在是天理不容！
　　看到满充这有骨气的样子，赤智狠狠拍了拍他的肩膀，对其笑道。
　　“呵！不用说了！我完全能够感受到你身上的野心与霸念啊！以后你就跟着我吧，我一定会让你成为一个顶天立地的训练家，狠狠超越你那个不中用的父亲的！”
　　看到赤智在自己走投无路时，如此热情的收留自己，满充无比高兴道。
　　“啊！这是真的吗？！赤智前辈，您简直就像我真正的父亲一样伟大！以后我就追随您了！”
　　【洛托！你和满充之间一日为师终身为父，拥有无比深厚的感情！】
　　【你们的关系上升为【义父】！】
　　【解锁能力【以父之名】】
　　【以父之名：你身上的男人气息更加成熟】
　　收下义子满充，赤智感受到自己的亲卫队更加壮大起来！
　　作为自己麾下的大弟子，满充的实力自然不必多言，和赤智一样是一等一的羁绊流好手，有着越级战敌的流派传统实力！
　　要知道，就连经过赤智一些点拨的叶越，阿李都能领悟出羁绊之力，让自己的实力突飞猛进达到一个常人惊叹的地步，满充作为赤智的正统传人，自然不必多说！
　　许久时日不见，满充的精灵奇鲁莉安璐璐已经成长到了二十九级！
　　可以看得出来，对方发育的很不错，距离进化或许也并不遥远。
　　只是当满充带着他的奇鲁莉安出现时，有一个人就表现出了非常激动的态度！
　　那个人自然不是火红。
　　如今的火红已经今非昔比，在完成蜕变后上升到了一个非常高的高度，已经不会再对这些普通的人形组精灵产生什么羡慕嫉妒的话情绪了。
　　只是她的蜥蜴小伙伴，就对这个出现在面前的人形精灵耿耿于怀！
　　“伽莫！伽莫！”
　　叶绿非常激动的挥舞着自己强壮的叶刃，高声呼喝着，表达着内心的狂烈情绪！
　　这是怎么了？！
　　赤智露出些许疑惑的神情，因为以现在叶绿的实力，应该是不至于找满充和璐璐这种级别的对手战斗的！
　　像这种一刀就可以解决的敌人，应该根本挑不起这位绝世凶狂刀客的兴趣才是。
　　但在片刻的感应后，赤智突然明白了这是怎么回事！
　　“嚯……居然这么巧，原来你就是打败了翔太的那个绿色小子！”
　　在这场两个绿头发之间的战斗中，翔太狠狠败给了满充，直接导致了叶绿的愤怒出走！
　　而那时候的一败之仇，就是叶绿心中难以抹平的阴影。
　　因为当时的它已经有二十三级了，而对方只有区区二十二级！
　　被等级低于自己的精灵打败，对这位天赋异禀的绝世刀客来说是无法容忍的污点！
　　但看着眼前还未进化到最终形态的奇鲁莉安，叶绿哼哼唧唧的，感到十分愤懑。
　　因为它再也没有机会可以在等级相同的情况下，凭借实力打败对方证明自己的强大了！
　　当然这也不能怪满充和璐璐升级慢。
　　要知道，如果没有火红的燃烧训练法和赤智偶然得到玄阴地心乳相辅相成，它的等级也无法暴涨达到三十八级的地步，正常成长也就只能达到和对方相近的三十级上下。
　　对此赤智倒是开导它道。
　　“别想太多，等级也是实力的一部分，既然你能够领先对方升这么多级，说明你有这么强的实力啊！这个世界上衡量强弱便只有一个准则，那便是赢！现在的你就比你之前任何时候都要强大啊！”
　　满充也连忙道。
　　“是啊！刚见到你的时候我真的吓了一跳呢，我都不敢相信自己之前和你这么强大的精灵交过手，你已经是超越我们许多的精灵了！”
　　得到如此答复，叶绿才平静下来。
　　同样的，对于自己的义子，赤智自然不会吝啬，他也给了满充一堆精灵，让他挑选。
　　在赤智打造自己的势力网络的同时，一伙穿着熔岩队制服的交接人员便来到了秋叶镇，出现在赤智一行的面前。
　　其中一名衣着性感暴露的艳女赤智并不陌生，正是有些时日没有见面的火雁！
　　前来交接的人中，熔岩队派了干部火雁和一些精英进行护送。
　　而赤智这方的人员中，只有银和几个撑场面的赤银队成员，达拉那些货色已经被他排挤，并没有参与这次的交接活动。
　　穿着无比清凉的布片，露着一片雪白。
　　火雁抚摸着自己的D之意志，根本不像是来洽接研究项目的干部，反倒像是来酒吧吊凯子的骚货。
　　用着令人不禁坚挺起来的嗲声，火雁搔首弄姿道。
　　“哎呦，真是混出息了！越来越本事了嘛，居然连联盟的研究所也敢抄底了，哈哈哈，姐姐真是要被你身上的男人气概吸引的欲罢不能了！”
　　面对搔首弄姿的火雁，赤智的邪火正在升腾。
　　只是碍于场面，他还是尽力克制自己的行为，很体面的笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，火雁干部说笑了，我们还是赶紧完成交接任务吧！我想你也不希望这么重要的事情上出什么意外吧？”
　　只见火雁狠狠挤了上来，用她为赤智火上浇油道。
　　“哎呀，真是不巧呢，人家可能就是想要搞出点意外呢~”
　　火雁身上散发着一种令人亢奋的性感骚味。
　　这是狐狸精勾引猎物的信息素！
　　这强而有力的气息配合着对方的碾压，顿时令赤智沐浴在黑暗的邪火中，感觉像是有蚂蚁在爬！
　　呃……呃……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　可恶啊，TMD烧鸡，居然敢在这种时候搞小把戏勾引我！
　　该死的，要不是现在场合不对，我TMD一定要把你这烧鸡生吞活剥！
　　就在赤智做着最后抵抗，维系着自己的公众形象时，在赤智内心深处，一个黑暗深邃，引人进入罪恶深渊的声音响起！
　　【唏！赤智，你又何必在拘束了！你可是世界上最自由的男人啊！快！狠狠给这个女人一点颜色尝尝，让她知道玩火的代价是什么！】
　　【难道你连这种事情都做不到了吗？！像个男人一样去战斗，你的尊严正在被一个烧货践踏啊！你又何必在意那些人的目光了！让他妈见识你的自由，强者是不会被世俗的目光拘束的呀！】
　　轰轰轰——
　　黑暗深邃的低语如同芭蕉扇一般，狠狠将赤智内心黑暗的邪火越燃越旺！
　　啊！已经无法忍耐了！
　　没错，我……我TMD为何要忍耐了！
　　真正的强者，真正的霸主，就是TMD不会为这些猪狗般不知所谓的世俗目光所束缚行为的啊！
　　会被规则、道德、羞耻、伦理束缚的，都是TMD的牛马和弱者！！！
　　吔！！！！！！！！！！！
　　伴随着心中黑暗野兽的一声低沉之怒吼，赤智彻底化身极霸之主，挣脱一切束缚的牢笼！
　　在邪火的燃烧下，他毫不客气的把火雁揽进怀里大啸道。
　　“TMD，你这家伙净说废话，我有多少男人气概，你难道没有逼数吗？”
　　面对赤智如此主动的攻势，火雁一时间有些惊讶。
　　不过她很快露出愉悦的笑容，跟赤智缠缠绵绵道。
　　“嗯哼，那就让我好好感受一下你到底有多雄伟吧~我们是要去哪里大战一场呢？”
　　只见赤智豪爽大笑道。
　　“宝贝，你要是愿意，就在这里我们也可以开始啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　面对赤智的豪情万丈，火雁当仁不让，丝毫没有退却的意思。
　　她省略了起码一百字，狠狠抱紧赤智道。
　　“哈哈哈哈，好啊，既然要追求刺激，那就进行到底咯！”
　　看到这番豪迈的福利场景，众人不由吃惊！
　　那些正在像牛马一样被交接的研究人员，一个个面红耳赤，目瞪口呆！
　　他们这些读书人，哪见过这般有辱斯文的场景！
　　此情此景，让他们一个个都忙得腾不出手来！
　　咳咳，我的意思是忙着捂眼睛，所以腾不出手来……
　　银作为赤智的好兄弟，TMD当场扯旗！
　　虽然这已不是他第一次见到赤智干大事，但上一次对方好歹还知道换个地方，回避一下。
　　而这一次他们已经越来越放肆，直接在自己面前展示火力了！
　　就在赤智露出豪迈的笑容，打算和火雁狠狠来个激情四射的火力全开时，一阵咳嗽声突然不合时宜的响了起来。
　　“咳咳……”
　　听到这声音，赤智陡然一惊！
　　他万万没有想到，亚莎居然也在火雁随行的队伍里！
　　只见对方正用着复杂的目光望着自己。
　　那份滚烫的眼神令赤智虎躯一震，连忙打了个哈哈道。
　　“哈哈哈哈，亚莎，我在跟她开玩笑呢！哈哈哈哈哈哈，好了火雁别闹了，快下来吧！”
　　然而火雁像是护食的狗一样，对着赤智死缠烂打，不依不饶道。
　　“不行！你还没有给我补充营养呢，要是就这样放过你，营养这块谁来给我负责呢？”
　　这一刻，赤智感受到了火雁深邃的恶意！
　　很明显，对方是知道亚莎和他之间的关系并且故意当着对方的面勾引自己的！
　　这个拥有九尾血脉的骚狐狸，就是喜欢玩这种刺激的东西！
　　面对火雁设下的圈套，赤智一时间有些骑虎难下起来。
　　就在这时，他耳边的黑暗低语也开始变得越来越急促激进！
　　【快！快草！你在犹豫什么！我已迫不及待要享用盛宴了！】
　　【啊！好热！忍不住了啊！给我用尽一切去战啊！】
　　体内的邪火加上黑暗低语的不断暗示，外加火雁这个极品尤物的不断诱惑，让赤智的理智逐渐燃烧起来，似乎就要去做一些疯狂的事情！
　　正在赤智即将忍不住，就要失去控制持枪将火雁爆杀时，一道冰冷的声音响了起来，狠狠怒斥妖女火雁道。
　　“够了呀！你这不要脸的女人，到底还要干这种令人作呕的事情到什么时候！”
　　这声音中，似乎拥有着寒冰的力量，能够令赤智邪火暂缓，头脑清明起来！
　　咔嚓——
　　在一只棉花鸡的控制下，赤智左手上的白棉手环突然散发出寒冰之力，狠狠给予赤智深入骨髓的冰冷冻结，使他不禁颤抖起来，狠狠撮着牙花打了个寒战！
　　只见不知何时，琉琪亚也到了现场，正泪目的怒视着火雁！
　　火雁身上特有的骚味，引起了她的注意！
　　而跟随她一起来到这里的，就还有着她的好姐妹小遥！

第314章 六国大封相（极限高能）
　　第314章六国大封相2.0（极限高能）
　　是的，在这段时间里，也许是同类之间的相互吸引的缘故，这两位协调训练家搅和在了一起，竟意外的成为了好姐妹！
　　琉琪亚也不知道自己是出于什么心态，接近着这个可怜的女人。
　　只是作为人质被绑票的小遥处于一种极度缺乏关爱与安全感的状态，就算是琉琪亚这样的昔日情敌靠近她，她也会毫不犹豫的当做救命稻草狠狠抓住！
　　在两个人交往的过程中，她们非常默契的避开了有关赤智的话题，只是在聊一些有关华丽大赛的东西去把彼此关系拉进。
　　但有些东西就算刻意避讳，也终有直面的一天！
　　小遥回忆着自己的悲惨遭遇，以身作则狠狠告诫琉琪亚道。
　　“你还是离开那个男人吧！沉迷在这样危险的男人中，被爱情冲昏了头脑，会招致不幸的啊！你难道没有感受到吗?那个男人就不是会为了爱情付出一切的人，这些男人都着了魔一样想要去干那些不知所谓的大事，根本不会将爱情珍惜，只会去将这宝贵东西利用呀！”
　　经历了风风雨雨，落到如此地步，纵使是遥子这样的恋爱脑，也变成了参透一切的贤者，仿佛已经看透了人间红尘，看穿了这些男人的本质！
　　她的三观已经上升到了一个她一辈子都未曾到达过的顶峰！
　　她开始像一位圣者一样，去用自己的博学经历，将沉沦在苦海中的众生解救！
　　然而下一刻，琉琪亚却是微笑着说道。
　　“没关系，你说的这些我都知道啊，但是爱情就不是付出就能得到回报的买卖，我们在为爱付出的时候就应该明白这个道理，所以就算得不到回报也不该去埋怨什么啊！”
　　“更何况小赤现在被邪魔上身了，他现在已经迷失了自我，正是需要得到帮助和引导的时候，我就绝不能因为他一时的行为，而离他而去啊！”
　　？！！
　　嗡——
　　这一刻，小遥整个人脑海一片嗡鸣，整个人激荡在无穷无尽的震撼中！
　　什么……这就是……这就是……爱的真谛吗？！！
　　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　她之前贤者般的三观在这强劲爱情的震撼中，瞬间支离破碎！
　　就在这个瞬间，小遥终于明白自己到底为何败的如此彻底了！
　　这都是因为自己从来都只顾着追求自己的幸福，以为付出了就一定能得到回报，所以每当他人没有响应自己的付出时，她就会开始疯狂自暴自弃，陷入一种世界崩塌的弃世感中！
　　但她却从来没有明白过，追求任何东西，不论是理想还是爱情，都不是付出就有回报的买******起最后一刻的结果，无怨无悔的追求才是人生的全部啊！
　　哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　原本以为自己已经参透人生哲理，想要开导琉琪亚的小遥，却被对方发自内心的一段话瞬间感化，整个迷茫的人生得到了升华与救赎！
　　在这一刻，她终于被对方伟大的人格和境界所折服，成为了她的红颜知己！
　　而现在，当新的风暴已经出现，她便要去帮助这位好姐妹，去战这无法避免的战斗！
　　作为琉琪亚的亲友团，好姐妹，小遥毅然决然的和她一起踏上了战场！
　　只是眼前的场景，就是她没见过的大场面！
　　这这这这这这这……
　　这是什么局！！！
　　这场战斗的段位太过高端，参战者都是有过实打实战绩的女人！
　　这一刻，遥子就被场上的恐怖气势所威慑！
　　她本想开口，狠狠的训斥火雁这个放荡的妖艳贱货。
　　但她突然发现以自己这不知所谓的段位，根本就连开口说话的资格都没有！
　　是了……
　　我……
　　我这不知所谓的东西，又该怎么开口说话了？
　　难道说你快给我放开我好姐妹琉琪亚的男人吗？
　　呜……呜……可……可我也……我也喜欢小智呀！！！
　　我也想有自己的追求呀！
　　呜……呜……我到底在想什么，我到底在做什么了？！
　　就这样，在不知所谓的挣扎中，小遥哆哆嗦嗦的颤抖了半天，她还是只能像个小丑一样躲在琉琪亚背后围观！
　　场上的局势瞬间混乱了起来，只见火雁放荡的大笑道。
　　“哎呦！这不是我们可爱的偶像小妹吗？怎么你还跟在我们的红帽小弟身边啊！哈哈哈哈哈哈，是上次还没看够，想要来继续学习姿势吗？好呀，那我就让你好好看一下学习资料，让你学个够!”
　　琉琪亚听了看到火雁旖旎的动作，急的泪水狂喷！
　　“呜……你……你……你下流，你卑鄙，你无耻！我才不要学什么姿势呢，你快点给我松开小赤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而火雁却是狠狠的展现饱满的曲线，放荡大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别急，姐姐的姿势，够你学一辈子的！你就乖乖给我看好吧！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　火雁的话语如同刀子一般狠狠扎在琉琪亚心头！
　　曾经那些恐怖的画面，再度于琉琪亚眼前浮现，令她痛苦万分！
　　在琉琪亚极度悲恸的情况下，小青青终于忍不住出手了！
　　而伴随着小青青的出手，已经被吸干脑髓的明珠也妇唱夫随的随之一同出手！
　　这一刻，二者默契无比，一体同心的施展出联合绝技狠狠轰向火雁！
　　由小青青在空中凝结起无数闪耀冰晶，而由明珠掌控风之力，狠狠刮起飓风将冰晶卷起，二人合力打出结合奥义【冰冻风暴】！
　　但是……
　　这样的进攻尽管声势浩大，但却连一片雪花都难以落到火雁面前！
　　因为在这个女人身前，就有着一只五十三级的九尾如同坚实护盾，狠狠阻挡在两个不知所谓的四十级精灵面前！
　　九条尾巴卷起九道巨蟒一般的火焰盘旋在周围，将所有冰风全部吞噬殆尽！
　　不但没有将火雁的动作打扰，反而增加了一些冰火两重天的情趣！
　　面对这样的场景，明珠只能表示自己尽力了！
　　要知道等级之前的差距，可不是靠着加减法和数量优势就能弥补的。
　　五十多级的精灵和四十多级的精灵，可是有着质的差距的！
　　五十级以后的精灵，每一级的提升都是巨大的飞跃！
　　像火雁这只五十三级的九尾，就算打十个四十多级的精灵，也不在话下！
　　面对琉琪亚的失败救援，火雁放肆的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看看你，还想着，还是乖乖跟姐姐多学几个姿势吧！呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　突然，原本春风得意的火雁突然发出了惨叫！
　　只见赤智怒发冲冠，王霸之气爆发，狠狠将火雁整个人振飞出去！！！
　　“可恶！你这不知所谓的女人，不要妄图用这种下流的把戏勾引我了！你以为我是那种容易动摇意志用下半身思考的男人吗？！我告诉你，你错了，而且错的很离谱！”
　　被赤智的王霸之气震慑在地上，火雁矫揉造作道。
　　“呜……呜呜，赤智，你这是怎么了？难道你不愿意和我快活吗！”
　　在对方的狡辩面前，赤智的身躯仿佛无限高大起来，用着正气禀然的口吻，狠狠怒斥火雁这下流东西道。
　　“给我住口你这贱人！居然想用这等卑鄙伎俩从我身上汲取养分，你TMD简直就是痴人说梦，痴心妄想！你当我是谁了！我今天就要狠狠告诉你，我在心中早已有了所爱的人，再也不会放纵自己的行为，去做那些荒唐的事情了！你就给我觉悟吧！”
　　轰——
　　这一刻，靠着强劲有力的觉悟，赤智战胜了自己内心的邪魔！
　　他成功克服了自己的低级趣味，从一个只会遵循欲望的生理动物，变成了一个拥有情感追求和精神理想的高级人类！
　　这是多么美妙，多么感人肺腑的一幕啊！
　　看到这一幕，亚莎当即热泪盈眶，滚烫的岩浆四溢纵横，令地面泛滥起了冒着白汽的热水！
　　呜……赤智！你……你真的，我哭死！我就知道你是一个能够经受住考验的好男人，我就不该听火雁的话，对你有所怀疑啊！
　　而琉琪亚更是泪水狂飙，感动到山洪海啸，一泻千里的地步，在地面降下一片冰泉！
　　呜哇啊啊，小赤，你……你……你果然心里只有我啊！我真的是太高兴了，小赤你最棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　小遥更是瞳孔剧震，整个人天旋地转起来！
　　呀……呀呀……这就是传说中的爱情吗？！
　　这东西竟然真的存在于世上！
　　我……我真的……好羡慕嫉妒恨啊！
　　呱！！！！！！
　　看到这惊天动地的场景，火红在精灵球内心神剧震，竟大哭起来！
　　赤智……你……你……你果然是爱我的呱！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的一切努力，一切苦修都没有白费！
　　赤智你真的……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　被牛的死去活来的火红，瞬间像是飞升一样，整个人一下子从地狱升到了天堂！
　　哦，这感觉如此美妙，这就是传说中的苦尽甘来吗？！！
　　赤智你居然为了我狠狠压抑着自己的身体，这真是太感动了！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　体内的邪火如同翻江倒海般翻腾起来，炽烤着赤智的热血一片沸腾！
　　但赤智的意志却坚定无比，如同磐石般岿然不动！
　　狠狠抵御住了火红一波又一波的黑暗低语所带来的冲击！
　　这就是真爱的劲霸力量！
　　赤智他做到了呀！
　　他真正的能够做到以绝对的霸气，去抵御那些不知所谓的东西，将自己的意志狠狠贯彻！
　　只见被赤智大声震慑后，火雁也像是突然觉悟了一般，整个人笑眼盈盈的来了个一百八十度大转弯道。
　　“哎呦，我的好弟弟，别发这么大的火气嘛，姐姐我只是在考验你的定力罢了，毕竟现在的男人可是越来越不牢靠了！所以有人要我考验一下你，替她把把关，否则我也不放心呀！恭喜恭喜，你现在已经成功通过了考验，得到了大家的认可了！”
　　啊？！
　　考验？！
　　这……这竟是一场考验？！
　　赤智眼中燃烧着邪火，这才回味过来这是怎么一回事！
　　看到赤智经受住了考验，亚莎和琉琪亚同时扑向了赤智，狠狠将其抱紧！
　　“呱！！！赤智，我知道你果然是爱我的啊！”
　　“呜！！！赤智，我知道你果然是爱我的啊！”
　　这一刻，亚莎和琉琪亚的两面夹击，让赤智感受到了一阵岩浆般的滚烫，与一阵寒冰般的冰凉！
　　这……
　　这……
　　这TMD就是传说中的冰火两重天吧！！！！
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　好烫（冰）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　或许是被爱情冲昏了头脑的原因，亚莎和琉琪亚一时间竟没有发现，自己正在共享对象！
　　她们只是感觉赤智身上散发着清凉（温暖）的感觉，正好让自己的身体搞到一个十分舒适的地步！
　　银望着这副奇观，属实是狠狠给他涨了一波姿势，不禁咋舌道。
　　“这……这究竟是什么考验了！我……我草！”
　　奈何小银没文化，一句我草走天下。
　　不过这种场面，就算是那些高学历高文凭的研究员们，也只能看着感慨一句。
　　现在的年轻人真会玩啊！
　　火雁则是一副看热闹不嫌事大的样子徘徊在赤智身边，像是随时准备觅食捡漏的狐狸一样眼放精光的盯着场中的局势。
　　小遥眼中环绕着滚烫热泪，她亲眼看着自己的好姐妹琉琪亚陷入一场恶战，而自己却无能为力帮不到什么！
　　面对这一幕，在冰与火之中，赤智一时间不知该如何是好！
　　唯有那个黑暗深邃的声音，还在心底不断撺掇着他。
　　【快！快来吧！用你的行动去证明你的伟大力量！】
　　【现在……便用你绝招爱情转移去战吧！】
　　感受到体内比之前爆发更加猛烈的邪火，赤智几乎无法控制自己的大声咆哮道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　正当赤智处于水深火热之中时，正义的英雄终于登场，将他拯救！
　　“全都给我停下！这场闹剧该结束了！”

第315章 秦王扫六合！！！（三合一，惊世战
　　“啊？？！
　　”
　　听到这个正气禀然的声音，赤智万万没有想到，不但琉琪亚闻着火雁身上的骚味杀了过来，连莉拉居然也感应到了这里不同寻常的波动，杀到了现场！
　　这一刻莉拉浑身上下正气逼人，如同王者一般叉着腰对亚莎和琉琪亚怒喝道。
　　“你们两个不要脸的家伙在这里干什么做了，还不快把他给我放下！”
　　“什么？！”“啊？！”
　　一时间，亚莎和琉琪亚这才清醒过来，自己抱着的男人居然正被另一个女人抱着！
　　这……这是在干什么做了？！
　　但很快，她们就没工夫搭理对方了！
　　因为这个突然杀到场的女人，明显拥有着更强的攻击性！
　　面对莉拉的强袭，琉琪亚狠狠迎击道。
　　“你这不知所谓的女人又来干什么，小赤最爱的人可是我，你多管什么闲事了！这里没有你出场的戏份，你快给我走开啊！”
　　“啾啾啾！”
　　小青青立刻附和起来，狠狠的认同着琉琪亚的话，将莉拉排挤！
　　而作为赤智麾下一员大将的明珠，更是作为赘婿，同样附和着发表了自己的观点。
　　“嗡嗡嗡！”
　　莉拉瞬间气焰升腾斗志昂扬，感受到自己遭受到了前所未有的蔑视与侮辱！
　　她的沙奈朵已无法自拔的战了起来！
　　战战战！
　　一瞬间场面上剑拔弩张，杀意与战意沸腾了起来！
　　叶绿整个人沐浴在这恐怖的血腥战意中，手臂上的刀叶都为之战栗兴奋起来！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，就是这种感觉，哦，这杀气与战意是多么的诱人啊，看来这必然会是一场惊天大战！
　　快，让修罗场的杀戮进行下去，我要看血流成河呀！
　　面对这般场景，赤智整个人麻了！
　　场上的入场人数太多，导致局面已经失去了他的控制！
　　他唯一能做的就是以静制动，狠狠的旁观！
　　轰——
　　只见莉拉身上的d之意志散发出迫人的气场，狠狠将贫弱无力的琉琪亚压制！
　　“哼！你这乳臭未干的小鬼，也不看看你自己的斤两！就你这点货色也想与我同台竞技？！做你的美梦！你这种器量的家伙还是回家喝饱了奶再出来混吧！赤智可是说过的，他就喜欢我的d之意志，没有d之意志的女人是永远得不到他的认可的，我劝你这家伙还是死了这条心吧！
　　”
　　没错……
　　这些话都是那天晚上在极度混乱的情况下，赤智神志不清的随着身体的感觉，配合着对方的说话一起讲出来的……
　　没想到这一刻竟被莉拉掌握利用，成为了她的处刑工具！
　　赤智狠狠贯彻着他的意志，大声怒吼道。
　　“没错，她说的都是真的，所以我们就无法成为那种关系，只能做朋友啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这一刻，赤智就毫无顾忌的说出了实话！
　　…
　　因为他和那个软蛋一样充满顾忌的善良赤智绝不相同，他就只会凭借自己的意志，做着顺从本心的事情！
　　他是绝对不会说谎的！（大嘘）
　　“什么……竟……竟……竟会有这事情，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　这一刻，琉琪亚终于明白了自己为何会败！
　　d之意志！
　　没有d之意志的女人，就像没有钢枪的战士一样，是无法在在场上获得胜利的！
　　莉拉大笑着释放出恐怖雄伟的冲击波，狠狠给予了琉琪亚最后的一击！
　　“哈哈哈哈哈，你明白了吧！这就是赤智作为成熟男性的选择，你这小丫头片子还是去你的华丽大赛当偶像吧！
　　”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被莉拉的d之意志冲击震慑，琉琪亚惨叫着倒飞而出，颤抖着倒在地上，头上的呆毛彻底倒下一蹶不振！
　　而同一时刻，看到如此惨烈的厮杀，躲在远处观战的遥子胆战心惊，被溅了一脸的狗血！
　　妈……妈妈咪呀！这……这实在太可怕了，原来这就是真正的战争吗？！
　　惨烈！壮绝！
　　看到如此惨不忍睹的一幕，小遥不禁低头悄悄看了自己一眼……
　　这一眼顿时让小遥一惊，内心一紧的发现，自己竟然离d之意志只差一步之遥，要是努努力的话说不定这辈子还有希望！
　　她又偷摸看了倒在地上的琉琪亚一眼，发现自己这位好姐妹不但无法和莉拉，亚莎这样的豪杰相提并论，甚至就连自己也能在火力上碾压对方啊！
　　这……这么说来……自己岂不是比她更有希望？
　　所谓幸福与不幸，都是通过比较产生的主观结果。
　　上一刻还因为自己只是个不知所谓的看客而妄自菲薄的小遥，下一刻突然燃起了希望，偷偷窃喜起来！
　　芜湖！我居然比琉琪亚还要有戏，我……我人生并没有完全失败，我还有希望啊！
　　一刹那，遥子在逆境中找到了通往未来的道路，竟整个人展露笑颜，重新振作了起来！
　　而此时此刻，修罗场内的战火还在继续！
　　场面上只剩下两名最为可怕有力的竞争对手正在针锋相对！
　　莉拉！
　　亚莎！
　　这两位得到过赤智承诺与真爱，与其血脉相连的两位女人，正在拼尽全力进行对波！
　　轰轰轰——
　　空气中激荡着的强烈波动，让在场所有人都心旷神怡为之震撼！
　　他们已经被震撼的腾不出手了！
　　银也是吞了口口水，口干舌燥的欣赏着这场波涛汹涌的大战！
　　“呀呀呀……小赤这个初圣，到底有过什么样的经历了，竟然为了发展壮大完成理想做到这种地步了吗？难怪上次决斗我会被他秒杀，被他远远甩在身后！拥有如此觉悟，做出这般牺牲，他又怎能够不强了！”
　　…
　　是的！
　　银已明白了！
　　想要变强就要吃禁果！
　　男孩的纯度是远远不可能赶得上男人的！
　　莉拉陷入苦战，叉着腰大声叫板道。
　　“哼！小小年纪居然就拥有d之意志，你这可恶的罪恶之人果然罪孽深重，上次把你抓住让你侥幸逃了出来，这次居然还不知悔改在这里勾引男人！”
　　这一场对决，可谓是深仇大恨绝无回旋余地的恩怨局！
　　所有的身份立场，爱恨情仇，全部在这场战斗中爆发了出来！
　　亚莎遭到了莉拉的勐烈攻击，却是底气十足寸步不让道。
　　“可恶！你这不知所谓的联盟走狗，赤智才不会爱上你这种没有绝悟的女人，他真正爱着的人只会是我呀！我可是知道他真正理想与其并肩作战的人，像你这样的人就永远不可能得到赤智的真爱啊！”
　　一刹那！莉拉感受到自己遭受到了一股火焰般强勐的劲波，狠狠轰击在了自己身上，令她原本坚如磐石的内心动摇起来！
　　可恶！这……这家伙为何拥有如此底气说出这种话来了！
　　难道说赤智这该死的东西真的和这个卑鄙的女人有一腿？！
　　就在莉拉内心动摇就要质问赤智时，赤智给予了她一个坚定的眼神，仿佛将一切传递！
　　轰——
　　一股强劲力量通过眼神轰进了莉拉体内，给予了她无穷无尽的力量！
　　【赤之奥义·爱的供养】！
　　风雨雷电冰水火在气场中一同绽放，让莉拉感受到了无所不能的爱之力量！
　　她的气势瞬间暴涨，狠狠站了起来，发起了绝地反击！
　　没错，就是这样，赤智深深爱着的人就一定是我啊！
　　感受到了来自赤智至真至纯，毫无虚假的爱之能量，莉拉将体内感受到的赤智对自己的爱全部汇聚，施展强绝波动狠狠将亚莎击飞！
　　“你这个白痴女人！那只是他为了和你们合作而使出的缓兵之计罢了！赤智的正义之心就不是你这种肤浅的罪犯可以了解的！只有我才能真正给到他帮助，让他完成理想，你就给我好好感受他对我的爱有多深，有多沉吧！
　　”
　　轰轰轰——
　　把赤智那一夜对自己灌注的爱意全部汇聚到波动中，用无比自由的思想将力量推动，莉拉打出了绝世一波！
　　【波之奥义·爱意波动】！
　　轰——
　　在这恐怖波动中，亚莎竟感受到了那一晚，莉拉所感受到的来自赤智的无穷炽热！
　　如此滚烫，如此炽热，如此之爱！
　　还有谁tmd能够抵挡了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　这一刻，亚莎心神剧震，完全被这炽热的爱意波动击飞！
　　她完全不敢相信，赤智竟然给予了这个女人这般炽热疯狂的爱！
　　就连一边旁观的众人，都能体会到这真挚滚烫令人沉沦的爱！
　　…
　　如此至真至纯的爱意，简直就是情比tmd金还坚啊！
　　仅仅只是一阵余波，就已让趴在地上的败犬琉琪亚眼中喷射泪水，被这强劲霸绝的爱意所折服击垮！
　　这一刻她才明白，自己和对方之间的段位，到底差距有多大！
　　小遥更是被这段位过高的王者操作，隔着十数米观战仍被这真爱波动震飞出去！
　　呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇——
　　这是什么啊，这是什么啊！
　　原来世上竟有如此炽烈狂勐的爱情吗？！
　　为什么……为什么我就不能拥有这般轰轰烈烈的爱情了？！
　　呜……d之意志，ineedd之意志！
　　被莉拉的强绝波动轰击的节节败退，眼看亚莎就要在这场战斗中落败下来。
　　赤智眼中绽放炽热目光，将一切思想与力量尽数通过波导轰进亚莎的体内，使其一体同心的感受到了赤智的强绝爱意！
　　这一刻，亚莎便陡然觉悟！
　　没错，赤智深深爱着的人就一定是我啊！
　　他可是说过那等负责之话的男人，怎可能会去爱上一个为联盟卖命的走狗了！
　　没错，一定是这样，虽然他绝不可能爱上那种肤浅的女人，但是为了打入联盟内部，所以不得不忍辱负重和这个女人攀上关系，啊……赤智你好伟大！
　　我又怎能怀疑他对我的爱了！
　　我们可是有着血脉相连的真爱，岂是这个不知所谓的女人可以比拟的了！
　　想通了这一点，亚莎身上燃起熊熊烈火，寸步不让的战道。
　　“呵，你这联盟女人又岂能得到赤智的真心实意了！好，现在我就让你感受到什么叫做真金不怕火炼，轰轰烈烈的炽热爱情！呀，真爱之火，给我去战啊！”
　　轰——
　　这一刻，亚莎亦将思想凝聚，模拟出自己为赤智铸造熔岩之枪时的感触！
　　用炽热的熔岩之血，浇筑绝世凶器，那种炽热至极思想与热爱！
　　【波之奥义·熔岩波动】！
　　当亚莎打出这惊世波动的时刻，莉拉狠狠感受到了对方波动中蕴含的炽热力量！
　　她的童孔骤然收缩，简直不敢相信这力量！
　　这……
　　这竟是与她感受到的熔岩之枪一体同源的炽热力量！
　　那炽热力量的源头，竟然是这个女人！
　　正是这个女人的熔岩之血，浇筑了赤智的熔岩之枪，令它拥有无尽炽热的威能，给自己带来无限火力！
　　发现了这恐怖的事实，莉拉心神剧震，整个人波动失控，被亚莎这一波熔岩之力狠狠击飞出去！
　　而亚莎在感受到了对方释放的波动中，竟与自己的
　　难道说……难道说……
　　呱！
　　一瞬间，面对这一体同源互相成就的波动力量，两个人在对波中两败俱伤，纷纷陷入了巨大的震惊与怀疑中！
　　被这轩然大波引起的波动所席卷，在场的所有人都不禁疯狂倒退，无法靠近决战中的二人！
　　…
　　遥子和琉琪亚这种低段位选手更是已经无法看穿两个王者之间的操作，只能体会到这一战中的凶险异常！
　　到了最后时刻，莉拉与亚莎几乎是同时发动最后的波动，狠狠拉起赤智进行了最后的波导！
　　“赤智，你到底爱着谁，你快说了！”
　　“赤智你到底有没有爱过这个女人，你答我啊！”
　　被两个女人以波导之力狠狠冲击着，赤智承受着一波又一波的冲击，接二连三的步步倒退，被她们压迫的喘不过气来！
　　就在这一刻，当赤智退无可退时，他感受到自己身后出现了一道坚挺的力量，挡住了他的退路，狠狠将其顶住使其不再后退！
　　是她！
　　只见原本在一边如秃鹫般观战的火雁，突然瞅准时机狠狠出击，使用最后的波导阻断了赤智的退路，让他陷入了三面夹击退无可退的绝境！
　　在精灵球内，火红看到赤智被这些女人的波动不断的轰炸，不但没有愤怒，反而邪火暴涨，亢奋的咆孝起来！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些女人都给我狠狠一起上吧，我现在便要修炼一波大的啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　牛！
　　狂牛！
　　劲牛，爆牛，疯牛！
　　牛至深处，当被牛变成一种习惯，有人出来制止这种牛头人行为，反而让火红更加恼怒！
　　此时此刻，火红牛瘾发作，疯魔癫狂道。
　　【快！不要停下！我命令你立刻行动，去将这些不知所谓的女人狠狠歼灭啊啊啊啊啊啊！】
　　轰轰轰轰轰轰——
　　疯了疯了疯了！
　　此时此刻，赤智体内的邪火已经到了一个疯魔的地步！
　　正所谓三个女人一台戏。
　　此时此刻，赤智与三个女人像是开起了戏台班子，惹得周围众人指指点点议论纷纷。
　　“哇，真的够劲，够精彩的！这是在扮戏吗？”
　　“好一出六国大封相，幸亏被架住的不是我，否则便样衰了！”
　　“红帽大人这是在做什么了，怎的连几个女人也招架不了？”
　　“呀呀呀……这是家庭伦理剧场吗？真是好热闹啊！”
　　此时赤智被三个女人同时招架着，当众让人看了笑话，赤智耳边回荡着无数风言风语和女人们不断的迫问！
　　呀……呀呀……
　　我……我……我究竟该如何是好了！
　　我……我到底该爱谁是好了！
　　我……我……我哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　被搅入无尽的感情漩涡与邪火煎熬，赤智整个人坠入了黑暗疯魔之中！
　　此时此刻，在他的心中，一个疯狂无比的声音正如黑暗中的冥灯，将他狠狠指引！
　　【赤智，你在做什么干了！】
　　【在这里犹犹豫豫做着不知所谓的选择，简直就是不知所谓！】
　　【赤智，我告诉你，你就是个极霸！】
　　【你就不应该被这些不知所谓的东西束缚，该去用你的极霸之力征服一切啊！】
　　…
　　这一刻，被冥灯指引，赤智大彻大悟，大疯大魔，大爱无疆，终于化身纯爱牛头战神，释放无尽雄威！
　　啊……是是是！
　　没错，就是这样！
　　真正的爱与霸，就是可以突破一切，征服一切的啊！
　　只是极霸的境界，是远远不够的！
　　我要成王者，真正统领一切的王者！
　　掌握一切，征服一切，统治一切的……
　　极霸之王！
　　霸王！
　　这一刻，赤智终于彻底觉醒王者之力，他现在便要狠狠做出突破，将一切束缚彻底挣脱！
　　吔！
　　他威武雄壮的躯体霸气一震，释放出无尽王霸之气，如同盖世魔神般将三人同时迫退，愤怒无比的咆孝道。
　　“唏！你们这些不知所谓的女人，究竟是为什么要迫我，为什么要迫我了！我爱谁……我不爱谁的有什么可说的了！只有小孩子才做选择，我全都要啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　轰——
　　惊天动地的魔焰自赤智身上熊熊燃起，他的双眼中燃起了黑暗的邪火，彻底坠入了火红制造的九牛炼狱中，逆境爆发与三女战了起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！都来吧！都来吧！哪个爱我的你们便给我都来吧！爱爱爱爱爱爱，我今天便要你们爱个够啊！”
　　此时此刻，完全极霸形态的赤智已经彻底放飞自我！
　　在疯魔的大笑中，他的雄躯此刻在众人眼中无限高大起来，如同魔神般顶天立地！
　　没错，想要成为真正的王者，就必须拥有无与伦比的统治力！
　　仔细想一想，皇帝的老婆都是多到数不过来的！
　　因为他们就要通过这种方式去锻炼自己治理天下，处理各种复杂关系的能力！
　　想要成为真正的王者，就必须学会分而治之，合纵制衡的道理！
　　若是连几个女人都治理不了，那又怎么可能去治理广大的天下呢！
　　这一刻，将一切思想明悟，赤智悟出了惊世绝伦的最强王者之道——极霸之王！
　　王道中带着霸道，霸道中带着王道，这就是终极统治者该有的绝世风采！
　　银当场被赤智的王霸之气震慑，更是被对方手中散发无尽恐怖杀气的绝世杀器所威慑，整个人连滚带爬的倒飞而出，领略到了赤智绝世霸王的风采！
　　呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这……这……原来这就是真男人的威能吗？！
　　我……我……呜呜呜……我真是太逊了！我这辈子都不可能比得上这个男人了呀！
　　自卑！
　　赤智的威武雄壮狠狠将银压低一头，让他明白自己的弱小，自己的无能！
　　而那三女被赤智的王霸之气激荡，当场心神俱震的说不出话来！
　　…
　　在这一刻，火雁大义炳然道。
　　“喝！你们还在这里磨蹭什么呢，我们必须要拯救他啊！你们看，赤智他已经被邪魔附体，彻底走火入魔了！如果再不把他从黑暗中拯救出来，他可能就会被邪恶火焰烧的失去神智，变成一个彻底的邪魔啊！”
　　此刻被火雁提醒，莉拉也陡然觉悟起来！
　　“是……是的，当日赤智为了救我，与那头黑暗魔物大战一场，结果便从此走火入魔，彻底被邪魔迷了心智！我……我必须拯救他才行啊！”
　　此时此刻，亚莎亦是回想起当日赤智被邪火影响，神志不清的样子。
　　她像是思想清楚了一切，陡然明悟道。
　　“啊！我明白了，都是你这东西的错误，我就知道赤智怎么会跟你这东西搅上了，都是他被邪魔附了体啊！可恶的邪魔和你这可恶的女人……都是可恶的东西啊！”
　　莉拉在这一时刻，依旧保持着极强的攻击性，浑身上下散发着迫人的正气道。
　　“我去你的！明明是你这可恶的女人趁着他走火入魔的时候和他做着苟且之事，你才是那个乘虚而入的东西啊！”
　　就在二女再度争吵之时，唯有火雁有着大局观一般，舔着嘴唇笑眼盈盈道。
　　“哼哼，真是一帮不知所谓的女人，既然二位都磨磨蹭蹭不愿意出手，那便只好由我出手为他驱除邪魔了！”
　　说话间，火雁已狞笑着向赤智出手！
　　而亚莎与莉拉更在此刻觉醒，奋不顾身的向前战斗起来！
　　“赤智，我现在便来救你了！”“赤智，我会将你拯救的呀！”
　　只见赤智身形暴涨，将邪火之力凝聚大喝！
　　“少啰嗦，你们这些不知所谓的东西，都给我一起上吧！
　　吔！
　　”
　　随着惊世气场炸裂开来！
　　一场前所未有的惊世战斗便开始了……

第316章 3D大战，极道升华！！！（附终极番
　　战火持续到了第二天的早上。
　　当赤智精疲力尽的爬起时，天空中的太阳已经照耀着大地，带来无限光明。
　　被3D立体环绕音缭绕了一晚上，赤智感觉自己从未经历过如此艰难的战役！
　　但他依然还是靠着无穷无尽的火力，成功坚持了下来，硬生生靠着一人一枪杀出一条血路！
　　昨晚的战斗中，他使用到了风雨雷电水火刚柔十八般奥义，将全身的潜能尽数榨干！
　　一次又一次的冲锋，让赤智一次又一次的突破了自己的极限！！！
　　生命无穷无尽的力量，在那一夜的3D大战中展现的淋漓尽致！
　　无穷无尽的波动波涛汹涌的轰击在他身体的每一处，任何一个人都绝难以在这样的炮火下坚持一时半刻！
　　但赤智靠着自己气吞天下豪杰的王霸之气，狠狠战败了敌人一波接一波的进攻，靠着一杆惊世魔枪，战至宇宙尽头，参悟贤者奥妙，神游太虚之间，神识阴阳造化！
　　一秒三枪，一枪化三清，同时杀出三道枪龙，轰击三路敌人！！！
　　仅凭着一杆魔枪，赤智便在同一时间输出巨量的火力，在同一时间阻挡了三路敌人的进攻！
　　这般狂态，这般强力，是谁能够做到了！！！
　　现在，他作为唯一的胜者赢家，呼吸着自由的空气，证明了自己就是可以兼收并蓄，拥有一切的自由霸王！
　　从今以后，再也没有人可约束他，束缚他的自由了！
　　这一场惊世3D之战后，赤智已经靠着一杆魔枪杀出惊世魔威，这世上再也没有人能够阻挡他极霸王的脚步了！！！
　　极极极，霸霸霸！！！
　　这一战赤智已将自己的极限霸道彻底贯彻，将自己的王霸之气彻底融会贯通，王道中带着霸道，霸道中带着王道！
　　不但拥有征服一切的霸道，更有着统御一切的王道！！！
　　现在的赤智已经不再是以前的极霸赤智，现在的他已经进化成了……
　　极霸王！！！！！！！！！！！！
　　【洛托！你于惊世之战中，用着超越极限的力量，将一切突破，成功重塑了一切力量，将羁绊的境界推动到更为高深的境地！】
　　【你成功征服了巨凶，拥有了这些巨凶的完全拜服与力量！】
　　【你的精神力狂增劲增暴增，到达第十三阶段！】
　　轰——
　　这一刻不论是力量，精神，还是意志！
　　赤智都已经到了一个前所未有的极限！
　　十三段的精神力量，已经突破了人类所能抵达的极限！
　　拥有这等精神力量的人，无一不是雄霸一方万众敬仰的人物！
　　而现在，在经历了3D大战的极道升华后，赤智便已拥有了这等威能，成为了真正拥有实力逐鹿争霸的一代枭雄！！！
　　他现在的感觉非常好！
　　这种横扫一切，征服一切，拥有一切的感觉正是他内心想要的一切！…
　　没错，这才是我赤智，顶天立地的好男儿该拥有的人生啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这世上还有TMD谁能挡我了！！！！
　　还有谁！！！！！！！！！
　　只是在赤智经历前所未有大战获得惊世蜕变的同时，火红已在经历前所未有的终极修炼！
　　这一次3D大战带来的绝世牛劲，实在太强太猛太上头！
　　赤智战斗时产生的牛劲冲击，让火红体内不断受到刺激产生无穷邪火，而这些邪火又能燃起赤智的动力，让他继续战斗下去！
　　如此往复形成双循环动力，产生了一项毁天灭地，足以拿到诺贝尔奖这项殊荣的惊世发明——九牛邪火永动机！
　　这……就是……一体同心境界的绝强羁绊，才能产生的宇宙奇迹！
　　在昨晚的3D大战中，火红已和赤智在邪火的煅烧下，将灵魂锻造至精神错乱的境地！！！
　　二人已开始不分你我的共享对方的感觉！
　　当火红被牛时，甚至已经开始感受到一种不可思议的快乐！
　　被牛使我快乐，红加绿变黑！！！
　　这就是修炼九牛邪火走火入魔的最高境界——疯牛病！！！
　　患上这可怕的疯牛病，火红已在疯魔的精神中彻底免疫邪火带来的痛苦与煎熬，转而开始享受了！
　　【吔！！！！！！！！赤智，不要停下！！！你便给我去征服更多更多更多的东西吧！！！我能承受的住，不……是我TMD需要更多的牛力来修炼呀！！！我命令你立刻给我牛！！！】
　　【你不但要牛，还要天天牛，日日牛，夜夜牛！感受着力量，去征服，去拥有一切吧！！！】
　　轰——
　　这一刻，在灵魂相融的疯魔中，邪火的力量彻底注入赤智的体内，令他的一切发生了惊天动地泣鬼神的变化！
　　他灵魂气场中的霸道，已经不止是极霸那么简单了！
　　在惊天动地的3D大战中，于邪火的锻造重铸下，赤智彻底融入了火红灵魂中九牛邪火的绝世牛力，他整个人身上的气息已经从头到尾发生了惊天之变！
　　他的强，劲，霸，猛已经达到了一个全新的高度，仅仅只是站在那里，身上的牛力便会转动起来，整个人身上就会拥有一种征服者的绝强气场，让人情不自禁的为之折服！
　　手持极霸邪火枪，赤智整个人散发出惊天动地泣鬼神的霸王神威！
　　是的，在邪火的融入锻造下，赤智已然将自己的灵魂重铸，完成了终极的极霸升华！！！
　　他已经明白了靠着霸道，只能征服他人，而用着王道，自己才能统治他人！
　　只是征服，那是远远不够的！
　　他需要的是更彻底长久的统治！
　　此时此刻，他的霸道中已融入了一丝王道的力量，成为了传说中的……
　　霸王！！！！！！
　　而经历过这场毁天灭地的修炼，火红已经超越极限，达到了三十八级这般恐怖的地步！
　　而它现在依然没有进化突破，将体内的一切彻底爆发！
　　上一次的进化，火红直接从二十二级爆发性突破到了三十五级！
　　而这一次，若是火红在进化时再度爆发，那一定将会带来一场毁天灭地的旷世之劫！
　　而到了这一地步，二人的牛之循环已经到了无法停止的恐怖境地！
　　他们的灵魂已经在邪火中彻底铸就在了一起！
　　此时此刻，赤智已经完全疯魔，无法辨识体内发出的声音究竟是自己内心的心声，还是火红的黑暗低语！
　　因为在极霸之力中融入邪火力量后，他们的灵魂气息已经融合起来，到了无法辨识的地步！
　　已达到如此境界，宇宙中还有什么能够将他们阻挡了？
　　还有TMD什么能够将他们阻挡了！！！
　　————
　　这一章会出一个终极番外，详细叙述这场惊天动地的旷世大战……

第317章 绝世霸王，博爱天下！！！
　　在赤智进行3d巅峰之战的这段时间里，熔岩队已经将赤智手中的那些研究人员陆续接收，设备仪器也尽数搬运，一边对这些研究员进行思想改造，一边继续研究项目。
　　火雁伸了个懒腰，饱满的曲线充满精力，一副十分满足的样子。
　　“哈哈哈哈哈，赤智你真是个不可思议的男人啊，每次碰到你，你都能给我带来惊喜，真是让人对你爱不释手啊！”
　　只是在火雁说着这般放荡的话语时，亚莎狠狠咳嗽了一下！
　　火雁立刻意识到了自己在对方面前说了不该说的话，玩味的在二人之间看了几眼，笑眼盈盈的改口道。
　　“哎幼亚莎妹妹，我是跟你开玩笑的啦！我们可是好姐妹，怎么会抢你喜欢的东西呢？昨晚只是帮助你的最爱祛除邪火而已，你大可放心，以后这项任重道远的工作，就要交给你了！”
　　只是在驱除了赤智身上的邪魔后，看着亚莎和火雁的对话，莉拉十分的吃味！
　　尽管昨晚的情况十分危急，但她依然对这两个女人昨晚参与战斗的行为依旧耿耿于怀！
　　于是战斗结束后，她就立刻对赤智道。
　　“赤智，你究竟在干什么做了！
　　你和那几个家伙到底是什么关系，你不要再给我逃避了！你答我啊！
　　”
　　看到火雁和亚莎也紧盯着自己，赤智不得不出言道。
　　“二位，我有些私事需要和莉拉小姐单独谈谈，还希望两位能够给我们一些空间……”
　　亚莎眼中露出紧张之色，向赤智问道。
　　“难道说我就不能听到这些吗？”
　　赤智用着霸王之气，狠狠斩钉截铁道。
　　“不能！”
　　轰——
　　一瞬间，恐怖的霸王气场席卷而出，轰击在亚莎身上！
　　这可怕气场融合了【王者气场】与【霸主气场】的力量，王道中带着霸道，霸道中带着王道，仿佛是这个世界的绝对主宰，就有着令人绝对臣服的力量！
　　被这一气场威慑，亚莎就感受到了赤智身上的疏远！
　　她十分伤心的离开了战场，内心似乎已经明白了赤智的抉择！
　　呜……呜呜呜……怎么会这样了！赤智……你居然更在意那个女人吗？！
　　作为一个败者，亚莎十分伤心的离开了这个战场。
　　虽然她无怨无悔的付出着，也知道赤智对她的救命恩情已是她这辈子都难以偿还的，他做出什么选择自己都没有权利去苛责他什么。
　　但在这个时候她依然还是感到心痛！
　　而莉拉则像是胜者一样，高高的挺起了自己的胸脯！
　　在大战过后，赤智立刻换上一副圣贤的嘴脸，眼中透着宇宙贤者的宇宙哲理，开始使用自己最新领悟出的霸王之道，去将这个高傲的女人收服……
　　无比旖旎的紧抱着莉拉，赤智用着真心实意对她说道。
　　“莉拉，你应该是知道！在这个世界上有很多的人并不是那么的邪恶，他们只是需要我们用尽一切去引导他们！所以我就不得不出面，将他们引导到正确的道路上，而有的时候这就需要付出一切东西，一些代价……”
　　…
　　看着赤智刚才强硬的态度，和亚莎悲恸欲绝的样子，莉拉已知道赤智理所当然的选择了自己！
　　只是得到了这个解释后，她还是欲求不满道。
　　“哼！说得好听，我怎么还是觉得你跟她有一腿呢，给我说，你到底有没有对她有感情了！”
　　面对莉拉的终极迫问，赤智就很是赤诚的敞开心扉道。
　　“不！我对她就绝没有任何真情实感，只是在逢场作戏罢了！我向你保证啊！如果不相信的话，那就用你的感应力量，来体会我对你的赤诚与爱吧！”
　　说完赤智敞开心扉，任由莉拉贴在他的胸口感受着他的内心！
　　轰——
　　只是当莉拉去感应着赤智体内的思想时，她就像是投身于一个火炉中一般，感受到了火山般炽热而充满能量的爱！
　　这……这……这……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　这世上怎会有如此炽热的感情了！
　　在赤智滚烫的爱中，就算是金石也要被狠狠融化，更何况莉拉这颗容易被感化的心了！
　　只是一刹那的接触，莉拉就已被这烈火融化成了一滩水，整个人像是融化了一样贴在赤智身上！
　　“呜呜呜……赤智，我就知道你是爱我的！快说，你爱我啊！”
　　在这一刻，赤智就毫不犹豫的响应莉拉的呼唤，大声宣示道。
　　“是啊！这当然是真的，你要永远记住！不论发生了什么，看见了什么，你都要坚信，我赤智便只会爱你莉拉一个人呀！不要再去胡思乱想那些永远不会出现的事情了，我和其他女人永远只是在逢场作戏啊！”
　　“我知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　在感动的泪水中，莉拉无比幸福的坠入了爱海！
　　这片无边宽广的海洋，充满着足以怀抱天下的博爱！
　　【洛托!你成功用真爱之力征服了莉拉，你们之间的关系增无可增！】
　　【你们之间的关系上升为【唯一挚爱】！】
　　【你已将莉拉身心完全拥有，你身上的王道之力狂增劲增暴增！】
　　用着精妙而霸道的说话，赤智便用着王道的力量将莉拉狠狠拿下，纳入自己爱的统治中！
　　这就是赤智领悟到的王道之力！
　　他深知靠着霸道的力量，只能征服女人一时，只有用着王道的力量，才能让她们死心塌地的追随自己，成为自己改变世界的助力！
　　很快，在安慰完莉拉后，赤智转头便来到了亚莎身边……
　　此时此刻，对方正掩面而泣，暗自神伤。
　　感应到赤智出现，亚莎扭头就跑，不想再去感受那种伤心欲绝的感情！
　　但这一刻，赤智用着无比强大的霸王气场，震慑住了她
　　…
　　“站住，亚莎，你为何要将我躲避了！”
　　轰——
　　像是被一条真龙镇住，亚莎奔跑的身体突然停了下来，动弹不得！
　　她感受到了有一股力量征服了她的身心，使其失去了抗拒的能力。
　　只是很快，她就回过神来，十分强硬的说道。
　　“呜……你为何又要过来了！你难道不是要和你的那位联盟大小姐一起伸张正义了吗，何必又要和我们这些非法训练家搅和在一起了！”
　　听着亚莎的说话，赤智狠狠拿出一堆精灵球对她说道。
　　“够了亚莎，不要再赌气了，我刚才那么做都是有原因的啊，快来看看这是什么！这些全部都是我送给你的礼物！”
　　原本伤心欲绝的亚莎在看到赤智手里的精灵球后，突然一个激灵，感应到了里面的东西！
　　里面是她最擅长使用的各种火属性精灵！
　　看到赤智手中清一色的火属性精灵，亚莎脸上露出了无比感动的神色，不禁潸然泪下！
　　这些精灵在她眼中一个个弥足珍贵，简直被她视若己出！
　　“赤智……这……这……这些精灵是如此的珍贵，你竟然把它们送给我了！”
　　这些精灵都是三四十级的存在，每一个都不简单，是十分珍贵
　　只见赤智脸上露出霸道总裁的一往情深，狠狠哄着亚莎道。
　　“是的，这些精灵都是我精心收集，一个个驯服的，就是为了给你一个惊喜呀！我知道你现在手里只有一只火烈马，需要用到它们！它们都是我对你的爱啊！”
　　轰——
　　如此真诚的表白，如此强烈的爱意，如此如此如此……
　　tmd还有什么能够阻挡了！
　　亚莎已被赤智的情感洪流冲击的心旷神怡，整个人情不自禁的沉浸在一片深情中为之倾倒！
　　这就是真爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　面对赤智这般真心实意的礼物，亚莎立刻将昨晚3d大战中另外两个不知所谓的东西自动抹去了，变成了独属于她和赤智的美好回忆！
　　看到亚莎心满意足的样子，赤智露出了霸王的笑容。
　　很显然，这些玩意只是他花了几秒钟从收缴得来的那一堆精灵球里，随便挑拣出来的几只火属性精灵罢了。
　　不过赤智作为已经达到言出法随境界的自由霸王，说出这些话根本没有任何虚假成分。
　　因为他让这些精灵老实起来，的确用了点王霸邪火的力量，说是用心驯服也完全没有问题！
　　此时的亚莎已经完全被赤智的霸王攻势所折服，再度沉入爱海之中不能自拔！
　　“赤智，你果然是爱我的啊！你和那些女人之间只是在逢场作戏罢！”
　　面对亚莎明知故问的问题，赤智毫无保留的释放着自己的爱意道。
　　“那是自然，不论怎样，我真正爱着的人就只有你一个啊！那些女人就算得到了我的身体，也是无法得到我的心的，只有你才是值得我用心对待的女人啊！哈哈哈哈哈！”
　　…
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　如此真情，如此纯真，这样的好男人又去哪里寻找了！
　　思想着自己曾经怀疑赤智对自己的真情，亚莎感到羞愧难当，不由得落下滚烫的热泪！
　　“呜呜呜呜赤智，你真的……我哭死！”
　　而赤智则是心安理得的拥抱着对方，真心实意道。
　　“好了傻丫头，你难道还不了解我吗？我只是为了打入联盟内部，才和那女人逢场作戏的！你以后不论遇到什么，只要记住一点，那就是我永远最爱的人只有你一个！只要你记住这一点，我们之间的羁绊就不会被任何考验打倒！”
　　这……这……这……
　　这是何等的羁绊，这又是何等强劲的说辞了！
　　“赤智我永远只爱你一个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　亚莎当即被赤智与自己的羁绊感动至五体投地，她在内心发誓不论以后发生什么事情，遇到什么场景，自己都不会再去怀疑赤智对自己至真至纯的爱了！
　　【洛托！你与亚莎的感情狂增劲增暴增，增至一个增无可增的地步，将亚莎身心完全拥有！】
　　【你们之间的关系上升为【唯一挚爱】！
　　】
　　【你的王道之力狂增劲涨】
　　【解锁能力【王者气场】！】
　　【王者气场：你身上的王者之气进一步增长，已经能够明显让人感受到你的王者气息，情不自禁的为之臣服！】
　　轰——
　　这一刻，赤智极霸升华，再度领悟更进一步的王者之力！
　　霸霸霸，王王王！
　　赤智身上的霸王之姿，已经喷薄而出一发不可收拾！
　　这一时刻，如同嗅到腥味的野猫，火雁立刻嗅着赤智身上的王霸之气而来，对着赤智眼放精光道。
　　“哎哟，我的好弟弟，你该不会以后就独宠亚莎妹妹一人了吧！姐姐我可是会寂寞的呀！更何况你身上的火力如此威勐，我怕亚莎妹妹一个人独木难支啊！”
　　看着这个放荡女人毫不遮掩的说辞，赤智放声大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这无药可救的东西！既然话已说到这份上了，又何必矫揉造作！你要来便给我来吧！这世上就没有东西能够阻挡的了我，我赤智一并接下了！”
　　毫不遮掩自己的狂态，赤智竟直接当着亚莎的面将此话说出！
　　这就是赤智作为绝世霸王的姿态！
　　绝不遮掩，绝对真实，绝对自由！
　　他已将【顺心意】的自由境界修炼到了极巅，没有什么能够束缚这位霸王的言行举止，没有！
　　轰——
　　被这无比强绝的霸王气场冲击，火雁顿时被这真正的自由力量降服！
　　这一刻，她真正感受到了对方的自由，已经完全凌驾于自己之上，现在的她不论做出什么行为都已无法将对方戏弄，只是一只不知所谓的小狐狸罢了！
　　…
　　被赤智震慑收服的火雁，立刻依偎在他身边，千娇百媚的对亚莎道。
　　“对不起了亚莎妹妹，这个男人我必须要分一杯羹，因为姐姐我已控制不了自己了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　面对这百分百当面骑脸牛！
　　亚莎虽然心跳疯狂加速着，却依旧抵御住了牛劲的冲击，站在原地屹立不倒！
　　因为她明白，这是赤智在考验他们之间的羁绊纯度！
　　于是亚莎将心神镇定，大声宣布道。
　　“好……好啊！我……我没所谓！
　　”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　好，亚莎，我就知道你是了解我的！我们之间的羁绊就是情比金坚无可匹敌的真情实感啊！
　　”
　　这一刻，当亚莎说出这话时，赤智再也无法抑制内心的狂喜，仰头大笑起来！
　　因为他已明白，自己的霸王之力已经大成，这世上再也没有什么东西可以将他的自由束缚了！
　　再也没有！
　　我在精灵世界浪到失联

第318章 极·霸·王·道·剑！（现实版赤智
　　带着赤智赠予的精灵，亚莎便心满意足的随着部队一起离去！
　　而莉拉也是得到了自己想要的东西，美滋滋的给那些赤银队成员进行着思想改造。
　　花了一番精力，赤智终于给每个人都开了一波小灶，将这些女人安抚。
　　这就是作为王者需要做到的事情，不但要征服一切，更要将一切治理的井井有条！
　　在将霸道之路走到尽头后，赤智将极霸之力彻底升华，进化出了王霸之力！
　　这世间，霸主常有，而王者罕见！
　　霸者，固可凭借蛮横霸道雄踞一方！
　　但唯有王者，方可号令群雄，统治天下！
　　他在经历了极霸升华后，开始走向王道之路！
　　他已经不必再遮遮掩掩，躲躲藏藏，而是用着正大光明的手段，将一切统治，用着统治者的光明正大冠冕堂皇，心安理得堂堂正正的拥有着一切！
　　在这段日子里，赤智极尽世间之乐！
　　而在赤智完成了征服统治后，精灵球内火红身上的牛力也已经抵达一个前所未有的顶峰！
　　摩擦！
　　摩擦！
　　摩擦！
　　摩擦生热！
　　这是一个常识，一个定理。
　　当初，正是靠着摩擦生热的原理，赤智帮助火红掌握了【火花】技能！
　　而如今，一切由回归了原点。
　　只是这一次，摩擦生热这简简单单的四个字，已经演绎到达了一个蕴含无穷奥妙不可思议的境地！
　　在一次次摩擦中，火红已将牛之力完全掌握，领悟出了究极邪火！
　　这一刻，完全疯魔的火红大赞狂赞道。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　赤智，你做的好，你做的好啊！现在，便让我用这究极邪火，为你锻造可以征服世界的绝世魔兵吧！
　　】
　　轰！
　　这一刹那，赤智的极霸邪火枪彻底燃烧了起来，在究极邪火中不断熔炼重铸，进行着最后的升华！
　　历经邪火锻造，融入王者之力，赤智便在火红的帮助下，将自己的极霸邪火枪，极霸升华为……
　　极！
　　霸！
　　王！
　　道！
　　剑！
　　呼……
　　tmd！
　　这等集霸道与王道于一体的绝世杀器，这世上究竟有谁可以抵挡了？！
　　究竟tmd有哪个可以抵挡这等可恶的之器啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　成功将极霸王道剑铸就，赤智的气势立刻爆增，狂增，劲增
　　杀杀杀杀杀！
　　他此刻的气势比任何时候也更强大五十倍，无比霸念，无比狂态！
　　如此的恐怖魔神，这世间还有什么可以阻挡？tmd，天下间还有什么可以阻挡了？！
　　…
　　这一刻，赤智手持极霸王道剑，已迫不及待要tmd号令天下，改变世界口牙！
　　而在赤智彻底极霸升华，拥有前所未有的王者之力，掌握极霸王道剑后！
　　他麾下的精灵们个个都得到了究极无敌的加持，一个个都领悟到了赤智身上的霸王之力！
　　火红！叶绿！明珠！
　　它们三人在赤智极霸升华，掌握极霸王道剑的那一刻，体内无比激荡，仿佛觉醒了什么一般，得到了前所未有的领悟！
　　有些镌刻在它们dna中的东西，在赤智这位绝世霸王的气场引领下，苏醒了过来！
　　正趴在小青青身上，做着不知所谓事情的明珠，在赤智掌握极霸王道剑的那一刻，突然明悟了什么！
　　它整个人疯魔般的震颤起来，体内有着一股洪荒之力在翻滚咆孝！
　　此时此刻，它因为沉迷棉花鸡，而停滞不前的修为境界，突然像是瓶颈被打破一般，突飞勐进的暴涨起来！
　　在它体内沉睡已久的那块裂空座碎片，在这股霸王之力的炼化下，突然爆发出惊天绿芒，狠狠轰进了明珠体内，使其身上的气息陡然暴涨，整个人情不自禁的疯狂升级！
　　从三十九级开始，明珠像是不受控制一般疯狂飙升起来！
　　四十……四十一……四十二……
　　四十三！
　　狠狠踩着晶钻的脑袋！
　　一路干着不知所谓事情的明珠，竟在赤智霸王之力的强绝激励下，发掘出了体内潜藏的潜能，狠狠暴涨了一波实力，竟比晶钻那家伙的等级还要更高一头！
　　这般强绝的等级暴涨，并非明珠有多努力有多天才，而是因为赤智正在以自己的霸王之姿，召唤着它的强大！
　　这一刻，成就霸王之尊的他，绝不允许自己手下的精灵，会是一个虫豸废物！
　　所以这波强劲的揠苗助长，不是帮助，而是来自霸王的命令！
　　作为霸王赤智的精灵，就必须拥有这等实力才行！
　　而同样受到赤智霸王之力的召唤，叶绿更是展露出了无比狂绝凶横的绝强之姿！
　　它体内的凶与狂，在霸王之力的激发下，进一步得到了深邃无比的挖掘！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　如同湮没在熊熊的绿色火焰中，叶绿身上绿光冲天，将自身的凶狂力量与霸王之力融合，晋升到一个前所未有的狂王之境！
　　“吔！
　　”
　　这一刻，叶绿在完成了蜥蜴王的进化后，竟似要挣脱双螺旋枷锁的束缚一般，将体内潜在的那一丝真王之力发掘出来，狠狠成为真正名副其实的蜥蜴王者！
　　在它的体内，竟隐有龙吟之声传出！
　　…
　　只见从叶绿体内迫发出的无数狂气刀气，竟不断盘旋化作一条绿色腾龙直入九霄！
　　这是……
　　传说中的刀气化龙！
　　当它领悟到这等境地时，它血脉中的王霸之气已然觉醒，从赤智的霸王之道中，领悟到了至高至强的绝狂力量！
　　只是叶绿身上似乎还是缺少了一些至关重要的东西。
　　虽然已经有了极深的领悟，亦有了突破的方向与可能！
　　但叶绿依旧功亏一篑，未能做到像火红一样，将体内的双螺旋枷锁彻底扭转改变，挣脱束缚获得超越进化形态的力量！
　　化龙刀气未能够与叶绿真正合而为一，将其晋升到另一个全新领域中去！
　　但纵使如此，叶绿也将自身的力量完全激发，抵达到了一个前所未有的强绝境界！
　　它的等级从刚刚暴涨的三十八级，再度突破极限，将自身体内的潜能与天赋完全燃烧调动，去推动一个又一个更高的境界！
　　三十九……四十……四十一！
　　狠狠踏碎最后一道门槛，叶绿就用着自己举世无双的强绝天赋，杀进了四十级的大关！
　　短短的不到一个月时间，叶绿已经从原来的不到三十级，一路揠苗助长燃烧木元，快速升华到了四十一级的强绝境界！
　　这就是拥有才华与天赋的顶级精灵，燃烧自身潜能全力冲刺展现出的威能！
　　就像佑树的沼跃鱼，在佑树觉醒四牛之力后，得到恶之动力的助力疯狂暴涨，将等级提升到四十多级一样。
　　叶绿此刻也在做着和对方相同，甚至更加极限的事情！
　　因为赤智现在身上的霸王之力，就远远不是四牛之力那等不知所谓的东西可以相提并论的！
　　而在赤智成为霸王赤智之后，原本通过火红这位真正的精灵训练家沟通的叶绿，已经不再需要火红作为中转站去将赤智的意志传递！
　　因为在赤智掌握极霸王道剑的那一刻，它便感受到了对方身上超越火红，甚至和她一模一样的劲霸恶狂凶绝！
　　在它眼中赤智已是火红，火红就是赤智呀！
　　【洛托！叶绿已经被你的王霸之气收服！】
　　【你们之间的关系上升为【霸王】！】
　　【解锁能力【波导之力5】】
　　【波导之力5：你们已经可以完全感应彼此意念！】
　　没错，现在的赤智已经可以像火红一样，完全自如的直接掌握叶绿的思想，去将意念传输推动对方的奥义，去战，去胜！
　　因为当赤智极霸升华的那一刻，他的命格就已与火红铸就在了一起！
　　火红已将靠着邪火的力量，不断将赤智的思想影响，释放出他体内的黑暗深邃幻想，最终将一切力量彻底释放出来，以黑暗邪火锻造铸就了绝世魔兵——极霸王道剑！
　　火红灵魂之内的黑暗深邃邪恶力量，就已全部被赤智的王霸之力融合吸收，做到了真正的一体同心别无二致！
　　…
　　霸与王之力融合的刹那，赤智与火红的黑暗灵魂也联结在了一起，九牛邪火与极霸之力一同铸就了极霸王道剑这等统治天下的绝世牛器！
　　只要此剑一出，天下精灵莫敢不从！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　没错，赤智，就是这样！你便去用这把极霸王道剑去给我征服整个世界吧！
　　】
　　而赤智在火红的冥灯指引下，不断向着黑暗的霸王之路前行，没有感到任何的不适，反而得到了前所未有的解脱升华！
　　现在的他已经成为了掌控邪火的主人，再也不会因邪火感到煎熬不适，反而会异常享受这种被欲望之火燃烧的感觉！
　　因为这火焰就能燃起他体内的与冲动，放纵一切去征，去战！
　　没有了任何束缚的霸王，就是天下最无敌，最自由的存在啊！
　　————
　　当大家以为这本小说的内容随着主角的恶念觉醒，魔幻疯狂已经失控时，现实便告诉我们，这只是一些很写实的东西罢了……
　　感谢大神【别人家的小猫咪】现身说法，让大家明白，赤智这样操作的人，便是在现实中，也是真实存在的呀！
　　具体是什么神奇操作，大家可以去《开局顶流的我怎么会湖》这本书评论区看。
　　小说需要逻辑，现实便tmd不需要逻辑呀！
　　我在精灵世界浪到失联

第319章 霸王出征，解放之战！
　　而与赤智彻底互通灵魂力量的火红，亦得到了前所未有的绝世飞升！
　　她的等级在练就究极邪火之后，疯魔暴涨，达到了骇人听闻的四十级！
　　四十级的火恐龙，这绝对是一条恐怖恐怖的新闻！
　　这足以证明，她已经不再是一条普通的火恐龙，而是打穿火恐龙种族极限的超越火恐龙！
　　拥有着【王霸邪火】的力量，火红已将【完全境界】推动到了一个前所未有的高峰！
　　她举手投足之间，就绝对有着毁灭世人一切认知的究极力量！
　　只是到了这个时刻，她依然没有从精灵球中出来！
　　因为已经没有必要啦！
　　她已经用邪火将赤智的身心完全重铸成了自己的形状，完全能够和赤智做到真正的感同身受！
　　对方感受到的一切她已完全可以感受，对方所体会的一切她亦可以完全体会！
　　如此这般，就算身处黑暗的精灵球中进行着黑暗修炼，她也是无比自由光明的呀！
　　而在火红，叶绿，明珠被赤智的霸王之力拔升，得到飞跃性突破之时，有一个生物就没有得到任何突破！
　　那便是赤智曾经的绝对王牌主力晶钻！
　　在这万物飞涨之时，晶钻依然是维持着四十二级的等级纹丝不动！
　　这是一个不可思议的事情。
　　因为就连和赤智几乎没有太多联系的变隐龙，都在霸王之力的命令下，将体内潜能爆发燃烧，从三十二级一路飙升，抵达到了三十六级的境界！
　　而曾经和赤智有着绝强羁绊，彼此之间充满信赖的绝世好搭档，却没有任何的响应，这实在是一件反常的事情！
　　而一切的原因只有一个，那就是因为它在用着坎水斗气，去抵御这种能够燃烧潜能，让自己等级不正常暴涨的王霸邪火，保持自己内心的清明
　　和那些沉迷在力量中无法自拔的精灵不同，晶钻就能很清醒的明白靠王霸邪火强行燃烧潜能升级，是一种会让人不断失去理智，失去自我的邪功！
　　晶钻很清楚的明白，赤智在做一件非常危险的事情！
　　沉迷在这种力量中，最后的结果必然是自我毁灭，自取灭亡！
　　现在的赤智看似力量境界全部达到了顶峰，拥有一切无拘无束天下无敌，但晶钻却知道盛极必衰的道理！
　　在这个赤智无限膨胀的时刻，他可能会招致意想不到的毁灭！
　　【赤智，你这是在做什么了！用这种邪门的方法去强行提升力量，到了最后只会引起反噬进而自毁啊！难道你忘记了橙华市千里教导出的，那些走上极端道路的道馆训练家们了吗？你现在做的事情，又和他们有什么区别了？】
　　只是此时此刻的霸王赤智，就已完全不可能去听从晶钻的意念与说话。
　　…
　　此刻面对晶钻的进谏，霸王赤智只感受到自己的智慧与王者尊严受到了侮辱！
　　作为一名王者，他就绝不允许队伍里出现其他的声音将自己否定！
　　这一刻，赤智邪火中烧，前所未有对着晶钻破口大骂道！
　　“呵，真是令人失望啊！原来你就只有这点器量吗？！你已不必为自己的无能去找借口了！哼，我早就知道你这种路边随处可见的大路货，在潜能上远不可能比的上御三家！看来你的极限也就到这里了，不过看在你曾经为队伍立下汗马功劳的份上，我就让你继续养老好了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“桀桀桀桀桀桀桀——”
　　得到了赤智的肯定与嘉奖，荣升为第一序列精灵，叶绿狂笑不止，身上的气焰瞬间高涨起来！
　　当初自己入队的时候，晶钻还是自己高不可攀的目标，自己连在对方手下过几招都难以做到。
　　而现在自己靠着天赋与努力，终于将对方超越！
　　现在的叶绿感觉自己已经抵挡了蜥生的顶峰，追求到了它梦寐以求的终极力量！
　　看着赤智的这般疯魔狂态，晶钻知道赤智已经彻底入魔，凭借自己的力量已经没有可能去将对方唤醒了！
　　它只能祈祷着能有奇迹发生，去将这个男人从地狱中拯救出来！
　　而在赤智觉醒王霸之气的这段时间里，他开始不断在赤银队内招兵买马，打造自己的铁桶江山。
　　要知道，整个赤银队除了达拉原来战斗工厂的成员外，剩下的除了部分像良平一样的倒霉蛋，其余的人都是些穷凶极恶之徒！
　　这些天性自私，恶劣，卑鄙，是极难收服的东西！
　　但当他们见识到赤智的霸王之气后，这些恶人无不被赤智身上散发的霸与恶所折服，将其视为恶人的救世主！
　　靠着霸王气场的威慑力，与强力精灵收买人心的力量，赤智很快在赤银队内树立起了威信，占据半壁江山，和达拉的工人队伍分庭抗礼！
　　而作为赤银队名义上的创始人兼首领，银对于自己组织被两方人马掏空的事情浑然不知，成为了世界七大奇迹空中花园，被疯狂架空……
　　他的手下除了班纳尹这勉强算半个亲信的人之外，估计也就只剩下仙人掌怪人哈利跟他有点一起欺负小遥的交情了……
　　而现在，银更是陷入一种无比沉重的自卑情绪中，终日郁郁不振。
　　自从那一晚见识到了赤智的绝世雄风，他就在怀疑自己的能力到底够不够格和对方一起干大事了。
　　因为他无比惊恐的发现，自己的器量和对方相比，简直就是长江大河与涓涓细流之间的差距！
　　这样的自己……究竟……究竟能做到了什么了！
　　就在赤智将自己的一切打理的蒸蒸日上时，八面玲珑的班纳尹从熔岩队中，带给了他一个无比重大的消息。
　　…
　　“赤智，告诉你一个好消息，我们已查到了那些失落的秋叶镇居民的下落！”
　　听到这个消息，赤智顿时精神一震，整个人都精神了起来。
　　现在的他拥有着一腔王霸之力，正愁无事可做去将自己的神威施展！
　　“什么？！你居然能找到这种消息，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，实在是太好了，你便告诉我，他们现在在哪里吧！”
　　轰——
　　一股王霸之气从赤智身上散发出来，瞬间将班纳尹狠狠震慑！
　　只见班纳尹在赤智的王霸神威下瑟瑟发抖两腿发软，竟忍不住产生了跪拜的冲动！
　　呀……呀呀！
　　这是怎了？！
　　只是一晚上的时间，他怎会变得如此雄伟，让我都有了为之折服跪拜的伟力了！
　　果然……金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！
　　此子非常人啊！
　　班纳尹原本只是把银和赤智当做一个台面上的掩护，去发展壮大火箭队在此地的势力，等待着后续干部的到来，慢慢将这个组织兼并架空，成为火箭队的芳缘分部。
　　但现在他突然察觉到，也许这个男人真的拥有成为王者的命格！
　　要知道，这样的命格可不是随便一个人都能拥有的！
　　这种感觉他就只在坂木一个人身上感受到过！
　　就连赤焰松这样的人物，他都没有感受到过王者命格！
　　而面前这个不到二十岁的青年身上，竟也有了这等气吞山河的王者气魄，怎能不让他胆战心惊！
　　这等惊人的消息，他是一定要汇报给自己的坂木老大的！
　　因为每一位王者的出现，都是有可能改变世界格局的存在！
　　如果让赤智继续发展下去，很有可能影响火箭队的千年大计，所以必须由坂木老大来决定对这个红帽小子未来的政策！
　　但现在，班纳尹眼下能做的就是一五一十的告知赤智自己所知道的一切！
　　“他们在臭名昭着的沃旭珀工厂，那里是联盟进行劳动改造的血汗工厂，他们所有人都被打成没有联盟公民资格的黑户，进行没日没夜的强制劳动！”
　　“什么？！
　　”
　　听到这个消息，原本感到惊喜的赤智顿时再度肃然起来，眼中充满愤怒之色！
　　“很好！我就知道这该死的联盟就一定是罪大恶极的东西，那些水深火热之中的人民，就需要我去将他们狠狠拯救啊！”
　　只是事情并没有完，班纳尹继续说道。
　　“在那里不但关着那些秋叶镇剩余的原居民，还有很多你们之前送来的那种荒野农民，他们的土地被没收后，也被联盟关押在那里进行工作！那里简直就是比监狱还要辛苦的地方！”
　　听到这个消息，赤智终于无法忍耐！
　　他体内的邪火疯狂燃烧着，身上展露出王霸之气，狠狠对班纳尹道。
　　“好了！不必再说了！我已知联盟的暴行天理不容罪大恶极，现在立刻召集所有人马，随我御驾亲征，解放联盟！”
　　轰——
　　滔天的气场爆发开来，班纳尹眼中露出震撼之色，深深感受到了对方身上的王霸之气！
　　这般所向披靡气吞山河的气场，绝非等闲之辈可以拥有的啊！
　　很快，整个赤银队上至首领干部，下至打杂小厮全部被赤智召集了起来。
　　在赤银队成立之后的第一次集体大会召开，所有人开始热烈讨论起了这一次惊天动地的行动！
　　我在精灵世界浪到失联

第320章 伟人赤智！！！
　　第320章伟人赤智！！！
　　听到这个消息，莉拉眼中露出愤懑之色，对联盟的做法很是不满。
　　“怎么会这样了？联盟居然干出这种事情，真是太不像话了！我们必须立刻抗议，引起舆论的关注让大家知道真相，狠狠揭发他们的行为！”
　　这一刻，她内心的【正义之心】不断炽热起来，似乎也能感受到这些底层人民的悲惨生活，情不自禁的说出义愤填膺之词！
　　只是赤智眼中却露出不屑之色，出言道。
　　“呵，抗议，揭发，舆论……这些不痛不痒的东西到底有什么用了？我有一个更好的提议，那就是今晚我们便全军出击，连夜解放铁血工厂！”
　　听到赤智的最新指示，众人一片哗然！
　　显然大家都对那座钢铁要塞有所耳闻！
　　那里是聚集了成千上万人的超级工业基地，而且每天都有源源不断的人被送进去进行劳动改造，可以说是芳缘联盟的一处战略重地！
　　如此重要的地方，守卫的人员自然也是森严无比！
　　莉拉立刻劝阻赤智道。
　　“赤智，不要再做这么偏激的事情了，虽然我们可以用一些暴力的手段将那里的人们拯救，但这只是治标不治本的办法！就算我们把他们救出来，但只要这种制度没有改变，还是会有源源不断的人被抓去劳动，我们应该想办法改变联盟的制度才行！”
　　听了莉拉苦口婆心的一大段话，赤智却是简单粗暴的回绝道。
　　“少要对我说教！你这愚蠢的女人，根本什么都不懂！对于无可救药的腐朽联盟，你只不过是一个还没实权的对战开拓区继承人罢了，又能改变什么了？！你这天真的东西，就不要试图用你幼稚的想法将我智慧侮辱！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　虽然她被赤智大声呵斥着，但她却从中感受到了赤智对她的强烈爱意！
　　自从被赤智以霸王之力驯服之后，她就完全沉入爱海之中不能自拔，不论何时何地都会设身处地的为赤智着想，为他的一切行为找寻理由，去感受他对自己的爱！
　　因为她就坚信，赤智不论如何都是深爱着她一人的！
　　赤智……你……你的训斥是如此的强而有力，令我欲罢不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　当场莉拉就倒在了自己制造的爱河中，如痴如醉……
　　看见这一幕，银瞳孔剧震！
　　他情不自禁的回想起了那一晚，自己看见的那惊世绝伦一战！
　　赤智手持魔枪，一人独战八方，歼灭汹涌澎湃强敌的英姿，再度顶天立地的出现在他脑海！
　　每每回想起对方雄霸天下的气概与伟力，和自己只能像个弟中之弟一样躲在一旁观战的萎样，他便无法抑制的低下自己羞愧的头颅！
　　呀……呀呀……
　　这……这就是真正顶天立地能干大事的男人，所拥有的气场与魄力吗？！！
　　我……我实在是太逊了！
　　跟小赤……不！大赤！巨赤相比，渺小的我简直不知所谓啊！！！
　　只一刹那的瞬间，赤智便以自己的霸王伟力将在场众人征服！
　　那些被赤智收服的部下们，更是在这一刻跳了出来，狠狠附和着赤智，与其里应外合道。
　　“没错了呀！老大说的对！”
　　“是啊，该干就得干！我们就要想赤智首领一样，成为能干的人！”
　　“冲冲冲！冲就完事了，大力出奇迹！”
　　“干大事干大事干大事干大事！我们要跟大统领一起干大事啊！”
　　轰——
　　一瞬间，赤智将全场氛围完全掌握！
　　整个赤银队的战意被他调动起来，一片火热！
　　众人摩枪擦掌，一个个都已迫不及待的要跟赤智一起干大事！
　　但在这个赤智施展无穷个人魅力的时刻，达拉却是据理力争，对赤智大喝道。
　　“够了赤智！不要再这样执迷不悟了！像你这样凭着一己之见恣意妄为，到底能做到什么事情了！你之前的行动已经让我们陷入了巨大的危机中，现在那些联盟的特务随时都有可能杀到这里，对我们造成毁灭性打击！你知道这对我们这样的发展中组织来说，是多么致命的影响吗？在没有足够的实力前这样一意孤行，只会自取灭亡！”
　　听到达拉的话，赤智放声大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我们一意孤行恣意妄为？！TMD你这不知所谓的东西，那我便告诉你吧，如果不是我们这肆意妄为的举动，你们这些软弱无能的东西还在监狱里等死呢！你这无能的家伙自己跑出来就敢对我们指指点点，却置那些还处于水深火热之中的人们于不顾，简直就是不知所谓！”
　　此时此刻赤智深明大义，整个人的英明神武形象在众人眼中陡然暴涨！
　　银被赤智喝喊不断震撼，愈发觉得自己的渺小！
　　而莉拉更是在爱河中不断震颤着溅起水花，对赤智的炳然正气爱的死去活来！
　　“赤智，你说的好，你说的好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，赤智仿佛已经占据一切天时地利人和，得到了众人的一致支持！
　　但达拉却是严肃的说道。
　　“好吧，既然如此，我也不多隐瞒了，你们这次要去的工厂，其实就是我以前看管的地方！”
　　“没错，那里现在驻守的敌人，只会比以前更强更可怕，仅凭我们根本没有可能将他们解救出来，你们便好好清醒一点吧！”
　　这一刹那，在了解到了工厂内的重重危机后，原本附和着赤智的声音一下子安静了下来！
　　毕竟说到底，这一次是去解放别人，而不是为了自己的自由去战。
　　原本他们以为这只是一间普通的大号工厂罢了，没想到居然是这样的龙潭虎穴。
　　在巨大的危险面前，这些自私邪恶的罪犯们，很快就展露出了自己的劣根性，一个个退缩着附和起达拉来！
　　“啊……是啊……我觉得达拉领导说的对！”
　　“赤智老大，我们需要三思而后行啊！”
　　“的确如此，我们绝不能够莽撞行事，必须仔细思量一番才行……”
　　“我们发育好不好，我们发育好不好！”
　　一瞬间，在现实面前，这些不知所谓的东西立刻露出了原形，整个现场的氛围遭到了逆转！
　　面对达拉的手段，赤智虽然邪火中烧怒不可遏，却依然沉住气，大声向众人喝问道。
　　“很好！那么现在我们便来进行表决吧！愿意跟我出征的人现在便站过来，想要留下当缩头乌龟的便给我滚到那边去！”
　　这是……站队！
　　赤智此时此刻便要用自己的火眼金睛，去看看自己队伍中究竟有几个是能跟着自己干大事的！
　　只见赤智一声令下后，原本在他身边的人立刻少了七成！
　　只有几个赤智铁打的下属，还站在他这一边。
　　看到这些废物们不牢靠的样子，赤智立刻感受到了维系统治就不是一件简单的事情！
　　“唏！你们这些不知所谓的家伙，居然敢临阵退缩，跟着那个不知所谓的东西一起当缩头乌龟！只是这么一点小困难，便把你们吓成这个样子，你们怎么能够干大事了！你们这些废物，现在我便要清理门户啊！喝，都给我出来吧！”
　　看到赤智发狂的样子，莉拉猛的站了起来，用D之意志狠狠压制住他道。
　　“赤智，不要执迷不悟了！你现在已被邪魔附体，失去理智了呀！我……我现在就来为你驱魔，不论有多少邪魔，我都会承受住的，你便来吧！”
　　这一刻，当莉拉挺身而出，为众人抵挡住疯魔的赤智时，大家都被莉拉大义炳然，以自己的身体封印邪魔的行为深深震撼，一个个都吓得腾不出手来！
　　“天……天啊！这是要干什么做了！”
　　“这……这深明大义的行为，简直就令我感动到扯旗啊！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，莉拉小姐，快去将邪魔封印吧，如果是你的话，就一定能做到呀！”
　　“啊，这一集是我最喜欢的驱魔训练家呀！”
　　“冲冲冲，这下真的不得不冲了！”
　　在所有人慷慨激昂时，唯有银惊恐万分！
　　他的脑海中，到处都是3D大战中，赤智一秒三枪顶天立地极限输出的场景！
　　回忆着对方一夫当关万夫莫开的英勇雄姿，和自己只能颤抖着像个小丑一样偷偷观战的场景，银陷入了一种极度自卑惶恐的情绪中！
　　呀……呀呀……终于又要见识到了吗？！
　　那恐怖魔枪的绝世雄风！
　　这一刻，他的心脏猛然跃动起来，不知究竟是亢奋还是惶恐！
　　只是这一刻，赤智没有被影响，而是正气禀然的大喝道。
　　“够了！我现在非常清醒！在联盟罪恶的工厂中，我们的同胞们正饱受着联盟的压榨与奴役！你这不知所谓的女人又懂什么了！”
　　被赤智体无完肤的羞辱，莉拉羞愧难当！
　　呜……赤智，你……你好伟大！！！
　　此时此刻的莉拉已彻底被赤智影响征服，感受到了对体内的伟大！
　　银在此刻也坚定立场喝道。
　　“说的好呀赤智！我们就是要干大事啊！达拉，你这不知所谓的家伙到底有何居心了！我以首领的身份，命令赤银队的人，给我出征啊！”
　　在赤智的强硬态度和银的支持帮衬下，达拉只能扼腕叹息。
　　终于，经过一阵磋商动员，一支浩浩荡荡的队伍，开始向着铁血工厂出征……

第321章 此生无悔入芳缘，来世还做联盟人（
　　第321章此生无悔入芳缘，来世还做联盟人（典中典）
　　凄凉的夜色中，一大群人匆匆向着远处的一座巨大建筑前进。
　　这座钢铁巨兽巍峨陡峭，如同一头可怕的怪物盘踞在凯那市与紫堇市之间的平原上。
　　人群中，一名穿着联盟治安官制服的男人，正在一些副官的簇拥下，带领着一批农民模样低垂着头的糙汉，来到这座钢铁巨兽面前。
　　这座被称之为铁血工厂的巨型工厂内，散发着令人不寒而栗的恐怖压抑。
　　一种现代化大工业的肃杀气息扑面而来，冰冷肃穆，叫人肃然生畏！
　　而在巨兽的口中，森严的守卫如同铁齿铜牙一般把守着正门。
　　看到走在最前方的男人，一排排穿着灰色制服的守卫打起十二分精神，仔细核查了对方的身份。
　　就算对方身上穿着联盟治安官的制服，他依然不敢懈怠！
　　要知道最近联盟可谓是很不安定，原本十分安定的芳缘联盟在一年内接连发生了很多大事。
　　种种迹象表明大的要来了！
　　而最近几天联盟内部的稳定更是遭到了前所未有的破坏。
　　先是前所未有的大越狱事件，后是骇人听闻的研究所洗劫事件。
　　如此之大的动作，让整个芳缘联盟内部的紧张情绪调动到了极点。
　　每一个地方的戒备都开始变得前所未有的森严起来。
　　严格核实了来者的身份后，守卫总算是松了口气将对方放行。
　　“快进去吧！按照流程登记这些人！”
　　对于这名联盟治安官身后的这群人，守卫们并没有太过细致的探查他们的身份。
　　原因很简单，这些人都是从荒野里逮捕的野生居民，本来就是没有合法身份的联盟黑户，就算探查也查不出什么东西来。
　　这批人是赤智在路上，顺手做掉的一队荒野巡逻队。
　　几乎没有废吹灰之力，只是举手投足之间，赤智就将所有人全部击溃！
　　而借着引梦貘人的力量，赤智成功让整个小队进入催眠状态，成为他的行动工具！
　　而这些被逮捕的荒野求生者中，自然有着很大一部分是赤智麾下的成员。
　　他们低着头隐藏在人群之中，成功混进了这座令人闻风丧胆的铁血要塞！
　　而在人群之中，赤智掌控着一切！
　　只是他现在用着的并非是自己的样貌，而是银的样子！
　　他需要让这些人了解到是谁领导解放了他们，但又不能冒着暴露自己真实身份的危险。
　　于是银的身份就成了他最好的选择！
　　在进行这些黑暗行动的时候，他就绝不会把自己的身份暴露，而是用着银的外套，去将赤银队的声名壮大！
　　为了变幻自己的面貌，班纳伊也和百变怪一起，跟着赤智一起参与了此次行动。
　　而被赤智借用了身份的傀儡头目银，则是被留在了秋叶镇。
　　在成功打入工厂内部后，赤智立刻按照既定的计划，让自己的人马随着队伍化整为零，随着工厂内部的流程一起，分散在整个铁血要塞的各个工厂中，等待着进一步的指示。
　　在工厂中，这些被联盟定义为黑户的人们，一个个穿着统一的制服，在流水线上进行着高强度的机械劳动！
　　他们当中有的是秋叶镇，釜炎镇这样的联盟旧城镇中，残留下来的钉子户。
　　有的是生活在联盟城市外的荒野中，靠种田野采为生的自由民。
　　在联盟的铁腕政策下，这些人如今都进入了这个工厂，开始着自己的劳动改造生活。
　　在他们工作的时候，这些人脸上一个个神情麻木，如同机器一般永无止境的劳动着，为芳缘联盟的经济物质建设添砖加瓦。
　　在肃杀的工作氛围中，不时有着体力不支的人，因过度劳累倒下。
　　而这些人就会被流水线送走，进入养生房内注射强力点滴，然后在恢复意识后继续工作。
　　看到这些人当牛做马的牛马人模样，赤智就忍不住回想起了能源中心的那些电系精灵。
　　这一刻他便能够感受到，人与精灵之间其实并没有太大的区别！
　　正当工厂内的所有人都在兢兢业业的工作时，车间内的大屏幕亮了！
　　屏幕上出现了一名穿着同样制服的人，他刚毅的脸庞上散发着伟光正的气息，整个人像是正义凛然的工人模范一样，用着充满渲染力的口吻，大声宣示道。
　　【作为一个人，一个芳缘人，你们必须铭记，你们之所以能够穿着体面的衣服，拥有安稳的工作，过着不必被野生精灵担惊受怕的美好生活，都是伟大的天盟人先驱的无上伟功！正是他们的丰功伟绩，开创了美好的联盟，才让你们有了今天的美好生活！】
　　【而你们降临在这个美好的世界，便要为了建设美好的芳缘而奋斗！作为一名芳缘人，你必须始终牢记自己的使命，时刻不忘初心，兢兢业业劳动！为你们能生在芳缘这片伟大的土地而感到荣幸吧，你们在这里生活呼吸劳动的每一分每一秒，都是你们上辈子修来的福报！】
　　拿出书本，车间内的工人们开始集体歌颂联盟的伟大！
　　“啊！伟大的联盟，是你将我们从无尽的苦难中解放……”
　　“伟大的天盟人，就如同黑暗中的火炬指引我们希望的未来……”
　　“我们必然要将伟大的芳缘联盟誓死捍卫，时刻准备着为伟大的芳缘联盟牺牲一切……”
　　“芳缘联盟的利益是至高无上的权威，为了将它建设，我们将奉献自己的一切……”
　　念着这些不知所谓的东西，新来的人还咬牙切齿，对这冠冕堂皇之词感到愤懑不啻。
　　而那些待过一段时间的人们，已经在劳动的改造与一遍又一遍的灌输教化中彻底麻木。
　　他们当中甚至还有的人念的投入起来，脸上露出虔诚的表情，看上去都要相信自己所念的内容！
　　是的，当谎言说一千遍，一万遍而无人驳斥的时候，那些谎言便会成为真理！
　　人们便是这样容易被他人欺骗，被自己欺骗的生物。
　　当所有人都在不停的赞美苦难，歌颂苦难！
　　他们便会开始相信。
　　吃苦耐劳就是芳缘人的传统美德！
　　为联盟奉献一切是每个芳缘人理所当然的事情！
　　而这就是联盟要让他们明白的事情！
　　它们就要通过这种方式，让这些牛马们明白，只有肯为联盟付出汗水与劳动的芳缘人，才是配生活在这片芳缘大陆上的人！
　　他们此前的一切作为，都是身为芳缘人的耻辱！
　　在田间地头，拥有自己的房子，开垦土地耕种作物，过着安逸自足的生活，就是对这片天盟人开创的
　　安逸是可耻的，只有拼命劳动，在工厂内为联盟社会奉献每分每秒，榨干自己的所有剩余价值，才是一个合格的公民应该做到的事情！
　　在最后时刻，他们一起随着屏幕画面内的男人，发出那句震耳欲聋的宣誓！
　　【此生无悔入芳缘，来世还做联盟人！！！】
　　“此生无悔入芳缘，来世还做联盟人！！！”
　　在每日思想教育结束后，有的人甚至落下了感动的泪水，为自己之前苟且偷生，不知所谓的生活而感到悔恨，而对如今夜以继日的工厂劳动生活感到踏实！
　　伟大！
　　何其伟大的联盟啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　只是不论在什么时刻，都会有拥有不屈意志的智者，站出来发出驳斥谎言的怒吼，让世人们清醒！
　　“够了！简直不知所谓！所有东西都TMD是在放屁！谁要给你们这些狗日的东西当奴隶了！”
　　轰——
　　在这一刻，一名威武雄壮，刚正不阿的硬汉站了出来，对着那屏幕上伟光正的面孔，发出了斩钉截铁的否定与怒吼！
　　对着屏幕慷慨激昂！
　　群情激奋！
　　那些新来的，还未被洗脑彻底改造，尚且拥有自由思想的人们，就在这一刻跟着他一起怒吼呐喊起来！
　　但绝大部分的人并没有响应他们的呐喊，而是自顾自的继续随着流水线的开动，工作了起来，因为他们已知，接下来会发生什么……
　　噼里啪啦，噼里啪啦！！！
　　在拥有自由意志的人们，试图反抗奴役与谎言的压迫时，神罚般的雷霆响了起来！
　　一只野狗一般凶恶的黄皮耗子，直接将那些正在群情激昂反抗的人们全部电晕，把这些东西直接作为不知死活的反面教材拖了出去！
　　众人看见了这可怕的场景，一个个都毫无同情，因为他们早就看惯了这样的场景，反而对这些试图进行反抗的人感到愚蠢！可恶！
　　因为这些不知所谓的东西，居然还敢做着愚蠢的事情，去质疑伟大的芳缘联盟！
　　而他们已经接受了伟大的思想改造！
　　虽然他们甚至没有成为合法公民，但在他们的内心里，自己已经拥有了身为一名芳缘人吃苦耐劳的素养与一颗感恩的心，已是一名荣誉芳缘人了！！！
　　这一刻，看着眼前的一幕幕场景，赤智体内的邪火，升腾，暴沸！
　　这个黑暗虚伪的世界上，发生了太多可悲的事情。
　　在这样的场景面前，赤智愈发感受到了自己肩负着前所未有的重大使命！
　　若是没有自己这样伟大的人站出来将他们拯救，他简直不敢相信这世界还要烂到什么地步！
　　眼中邪火炽燃，赤智怒视着屏幕上那个散发着伟光正气息的工厂头目，身上燃起熊熊邪火！
　　在他心中，已经有了一个将这片地方解放的方法！
　　在骚乱结束后，车间主任看着还在看着屏幕思索的赤智，像训斥牛马一般喝道。
　　“唏！你这不知所谓的东西，还愣着干什么呢！现在便是你该狠狠工作，为伟大的芳缘联盟做出奉献的时刻了，你……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当那个红发男人转过头来注视着他时，他感受到了自己的热狗正在地狱的火焰中爆燃！
　　面前这个披着人类外皮的恐怖东西，就是燃烧在地狱火焰中的魔中霸王！
　　只是一个邪火眼神，赤智便将对方震慑，恶狠狠道。
　　“在我将你如猪狗般斩杀前，带我去见你们那不知所谓的工厂头目吧！”
　　完全没有任何精灵的影响下，赤智只是凭借着自己身上的霸王气场，就将对方精神震散，彻底将其压制收服！
　　随后，在这个男人的带领下，赤智沿着充满机械嘈杂声的廊道，一路走向这座机械巨兽的核心。
　　当他们不断深入这座机械巨兽的核心时，便有着不知所谓的东西出现，将他们的步伐阻止。
　　一名穿着守卫制服的精壮汉子，正面露精锐之色，拦在赤智二人面前道。
　　“唏！你们在做什么呢！难道不知道这里是什么地方吗？皮格，这里不是你这种等级的车间主任可以来的地方，有什么事向你的上级汇……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　然而没有等他说出那些将这个红发男人智慧侮辱的废话，他便已被其身上散发的霸王之力狠狠搅了进去，不由自主的猛击自己的热狗，直到自己失去意识！
　　借着引梦魔人和诅咒娃娃的鬼魅力量，赤智无声无息的消失在了工厂内，像是幽灵一样解决掉了一路上的守卫，成功来到了工厂的中心控制室。
　　眼前出现的，是一座宏大的演讲台。
　　刚刚结束了完美的演讲，一名充满伟光正气息的刚毅汉子从台上走了下来，整个人散发着无比强烈的正气。
　　他就是这个工厂的头目道格。
　　而他的工作，就是在这里充当整座工厂内所有人的老大哥。
　　将他们的脑子搅成一团浆糊，狠狠的为他们牛马般的生活找到意义与闪光点。
　　使他们热爱生活，成为一名荣誉芳缘人。
　　而今天，他也如往常一样顺利结束了一天的工作，完成了自己的使命。
　　虽然下面汇报133号车间和78号车间发生了小规模抗议行为，有3人被就地正法，41人被接受强制电击治疗。
　　但这并不算是什么事故，而是这个工厂的日常。
　　这就是社会达尔文理论。
　　一些无法适应这个社会的生物，就会在社会变革进化的过程中被淘汰。
　　而那些愚蠢的，固执的，不愿意成为荣誉芳缘人的顽固分子，正是这个社会进化的绊脚石。
　　这些人就是他们所需要淘汰的对象。
　　而那些顺从的，麻木的，愿意成为荣誉芳缘人当牛做马的牛马们，正是这个社会需要的基石。
　　他们就会被当做吃苦耐劳，有优秀奉献精神的牛马，得以延续下去。
　　虽然他们绝不会给这些牛马过上舒坦的好日子。
　　但至少会给这些牛马一口饭吃，让他们繁殖出更多好用的牛马工具人，继续为芳缘联盟服务！
　　而这位高喊着奉献，勤恳的工厂头目道格先生，自己自然是不曾扳过一颗螺丝，在流水线上待过哪怕一天。
　　因为他深知这是牛马才会干的蠢活，根本不是人该过的日子！
　　正当他结束了一天的工作，需要去做一些深入修炼的事情，耕耘湿地时。
　　一名拥有火红头发的青年出现在了演讲台边，挡在了他的去路上。
　　看到皮格浑浑噩噩的样子，道格已知对方来者不善！

第322章 世上最自由的人！！！
　　第322章世上最自由的人！！！
　　面对变成银外貌的赤智，这位二代工厂头目道格处惊不变，一边说话一边狠狠摸向腰间的精灵球道。
　　“唏！居然是你这家伙！你就是在因佩尔监狱搞出大新闻，被悬赏三百万联盟币的红发小银吧！真不知道你这种小鬼在闹腾什么，不过你这家伙既然敢单枪匹马在我的地盘闹事，那么你的好运已经到此为止了！”
　　啪！
　　只见整个大厅里，走出了数名穿着和道格一样工厂制服的训练家！
　　这些人就是道格的护卫和手下，是对方的心腹亲卫。
　　当初正是这些人与道格一起，镇压住了达拉发动的工人运动！
　　这些训练家显然非同小可，常年进行镇暴活动的他们，身上散发着能令常人胆寒战栗的肃杀气息！
　　面对一众强敌的包围，赤智显得泰然自若！
　　训练家之间的对战，就是精灵的对战！
　　精灵就是这个世界的步枪，坦克，航母！
　　于是这个双方针锋相对的时刻，赤智毫不吝啬的向这些人展示了自己的强大火力！
　　四十一级的蜥蜴王，四十二级的快拳郎，四十三级的超音波虫，四十八级的引梦貘人，外加五十一级的诅咒娃娃，这样的阵容就给予了对方极大的压迫感！
　　看到这充满气势的阵容，道格就知道这小子绝不简单！
　　“哈哈哈哈哈火红，年纪轻轻居然就已经拥有了这种力量吗？看来三百万的悬赏对你来说还是有些低了……若是让你继续发育下去，恐怕还真会对联盟造成不小的麻烦，所以你这样的家伙，还是在这里给我消失吧！”
　　虽然把精灵全部释放出来，会增加自己的辨识度，可能会让自己的身份暴露出来。
　　但赤智就很有信心对方会替自己保守秘密。
　　因为他们马上就会变成这个世上口风最为严密的人——死人！
　　“既然你有如此自信，那么便来试试看吧！”
　　道格冷眼笑道。
　　“看来你还不知道，人多力量大的道理！就算是你拥有一只五十级以上的精灵，也不过是刚刚迈过仙凡之线的半步大能罢了，这种实力的精灵，或许可以抵挡五只六只未迈过仙凡之线的精灵，但若是十只二十只呢？”
　　轰——
　　一阵剧烈的震颤后，数十只四十多级的精灵出现在这片工厂枢纽内！
　　这些精灵有着强大的气息，每一个都是拥有强悍力量的强者。
　　只是一瞬间。
　　整个枢纽中心被恐怖的精灵们围绕的水泄不通！
　　数十只四十多级的精灵，这可不是闹着玩的！
　　要知道，像良平这样的训练家，终其一生可能都培育不出一只这样的精灵！
　　而四十多级的精灵，在职业训练家中也是主力的存在！
　　而现在，赤智就要凭借一己之力，去面对数十只这样的东西！
　　简直就不亚于前世去面对一整只荷枪实弹的军队！
　　但……
　　在如此众多的强敌面前，赤智身上的王者风范不但没有削减，反而逆流而上，骤然爆发开来！
　　下一刻，奇迹发生！
　　恐怖的纹波从赤智的躯体上不断释放，向周围辐射，竟令面前的精灵大军动摇起来！
　　所有人都瞪大了眼睛，露出惶恐、惊诧、恐惧、臣服、吃惊、厌恶、痛苦、赞叹、拜服的神色！
　　因为在这一刻，赤智祭出了自己的绝世神兵……极霸王道剑！！！
　　只见赤智手持极霸王道剑，整个人释放出号令天下的王霸之威，将整片区域完全掌控！
　　这柄绝世霸王之器，正在展露它无上大快刀的神威
　　可怕的霸王之力不断从极霸王道剑的剑锋中喷涌而出，将精灵球维系精灵与训练家的纽带斩断！
　　霎时间，全场惧惊！
　　那一众摩拳擦掌，正准备将赤智一拥而上彻底解决的训练家们，顿时发现了异常！
　　他们正在失去对自身精灵的掌控！
　　那脆弱的虚伪的冰冷的由精灵球强制生成的纽带，根本无法维系真正的羁绊！
　　因为在这些训练家眼里，这些通过驭之力控制的精灵，就和那些在流水线上工作的牛马们一样，都只不过是一些工具罢了！
　　所以他们之间就没有什么真正的感情可言！
　　在极霸王道剑的剑锋下，这脆弱的东西霎时间原形毕露，被一剑斩断！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，断了，断了！”
　　“怎么回事，我的精灵怎么不听使唤了！”
　　“不好了，这些该死的东西发狂了！”
　　“可恶，我的精灵也不停使唤了！”
　　挥舞着手中的极霸王道剑，赤智没有动用一只精灵的力量，便轻易让对方一半以上的精灵反水，被极霸王道剑的【九牛霸王火】点燃，陷入疯狂的战斗中！
　　很快这些训练家就意识到，凭借他们的精神力量，是无法在这恐怖的极霸王道剑的威能前，用自己的驭之力维系自己全部的精灵一同战斗的！
　　他们至多就只能在这个可怕的霸王面前，使用两只精灵的力量。
　　毕竟是有过丰富镇暴工作经验的老手。
　　在被赤智的极霸王道剑杀了个措手不及后，所有人都反应了过来调整了自己的战斗方针。
　　他们不再去费劲心力去掌握那些被【九牛霸王火】感染的精灵。
　　而是用全部力量，去操纵驭之力控制那些自己的王牌主力！
　　很快，局势逐渐僵持起来。
　　用着自己的主力去战斗那些被赤智控制的精灵！
　　而在这场大混战进行的同时，和赤智一同行动的莉拉已经控制了另一处关键位置——工厂的媒体传讯中心。
　　这一刻，工厂内的每个车间的大屏幕都被打开了，播放着赤智战斗的画面。
　　这东西原本是用来对工人们进行洗脑演讲的道具，而这一刻画面上正在播放的，却是一场无比激烈的战斗！
　　所有正在流水线上进行工作的人，都被眼前的场景震撼了！
　　大屏幕上正在播放的画面，是他们终身难忘的奇迹之景！
　　一名英明神武的红发青年，正手持那柄极霸王道剑，如同号令天下的王者，指挥着一大批精灵，与工厂头目道格和他手下的爪牙激战！
　　所有人都停下了手头的工作，深深震撼在眼前的画面中！
　　颅内震荡，眼球冲击！
　　那柄散发绝世王者气概的极霸王道剑，像是笔直的插入他们的眼球中一般，给予了他们终生无法磨灭的极致震撼！
　　就连那些维护工厂秩序的东西，也不得不在这一幕画面前被狠狠冲击，丧失了思考的能力，陷入一种不可名状的疯狂中！
　　“快看！！！是战斗，竟然有人在和工厂头目战斗！！！！”
　　“这个红发男人究竟是谁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“救命！！！我上了年纪，看不得这个！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好自由的气息啊！！！极霸王道剑，我为你疯狂！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，我要被斩断了，好强的剑气啊啊啊啊啊！！！”
　　这热血的战斗仿佛能隔着屏幕，让人感受到那把极霸王道剑中散发出的充满自由气息的冲击！
　　已经没有疑问了！
　　屏幕上那个持剑的红发青年，便是所有人心目中，世上最自由的人
　　他的每一个动作，每一个仪容，躯体上的每一处地方，都让每一个人感受到无与伦比的自由！
　　自由！自由！！自由！！！
　　无穷无尽的自由气息从剑锋上传来，要将他们身上被束缚的锁链斩断！
　　这些被看不见的精灵球所控制奴役的牛马精灵们，这一刻正被这把极霸王道剑斩断束缚他们身上的无形枷锁，拥抱前所未有的自由！
　　整个工厂在这一刻陷入瘫痪状态中。
　　没有人能够站出来阻止这里发生的事情，让自由的蔓延停止下来。
　　因为现在发生的事情过于自由，已经超出了规定章程所记载的内容。
　　这些底层的鹰犬必须得到上层的指示，才能做出行动！
　　然而他们的上层领导，能够做出决定性关键指示的无上领袖道格大人，此刻正陷入前所未有的激战中无暇顾及他们！
　　这就是权力锁链的带来的低能低效后果。
　　一旦掌权人陷入麻烦中，整个系统就会立刻瘫痪起来！
　　世上最自由的男人，正在解放这座工厂！

第323章 世上最神奇的精灵——牛马（求订阅
　　第323章世上最神奇的精灵——牛马（求订阅哼啊啊啊啊啊啊啊）
　　在赤智祭出极霸王道剑后，道格便已知自己遇上了有史以来最可怕的敌人！
　　人海战术是无法在这个超出常理的怪物面前生效的！
　　必须由自己这个工厂头目出面，与对方进行一对一的王者对决，方能决定整场战斗的胜负！
　　在极霸王道剑的威压面前，就连道格也不敢掉以轻心！
　　一旦自己疏忽大意，自己就有可能被剑上的王霸剑气斩中，失去对自己手中精灵的控制！
　　于是他并没有释放出自己全部的精灵，而是集中自己的驭之力，专心操控一只精灵，将它身上的全部实力发挥出来！
　　只见一道白光闪过，一头强壮无比的生物出现在了赤智面前！
　　是一头五十三级的怪力！
　　它高大的身躯就像一座精铁铸就的雕像一样，每一寸肌肉都流淌着恐怖的力量线条，举手投足间显示着恐怖的肉体力量。
　　只是赤智一样就能看出，显然对方并没有自己口中吹嘘的那么厉害。
　　尽管他接替达拉成为工厂的二代目头目后，得到了天盟人的赏识，所有精灵都得到了一堆资源的强化。
　　但他依然没有达到对方全盛时期的实力。
　　达拉在称霸战斗工厂的时候，应该有廿武馆级别的实力。
　　而眼前的道格，显然要比那等顶级强者，次上一线。
　　只是在赤智这样的新生代挑战者面前，他的实力就是毋庸置疑的强大！
　　“哼……去吧这些不听话的废物先给我清理干净！”
　　在道格发出指令后，怪力充满力量的躯体立刻如杀戮机器般开启！
　　它的四条手臂如同四条巨龙，爆发出恐怖的力量！
　　纯白色的斗气从体内外放，四条胳膊在空间内挥动时，磅礴的斗气令整片空间都震荡起来！
　　恐怖！
　　这就是真正迈过仙凡之线的精灵的威能！
　　四掌同时挥出，瞬间在空间内生成四柄斗气之手刀，眨眼功夫就精准无比的向那些被赤智控制的精灵杀去！
　　【斗之奥义·岚切】！！！
　　将压缩凝聚到极致的斗气，通过恐怖的掌刀手法高速打出，形成可怕的切割利刃！
　　擦！咔！吱！嘭！
　　眨眼间，肉体破碎的可怕声音在空气中传来。
　　恐怖的手刀毫无感情的划过那几头精灵的躯体，将它们如猪狗般斩杀！
　　只是一招的功夫，就有四只精灵倒在了斗气手刀的袭击下！
　　这就是没有得到训练家指挥的精灵，凭借本能战斗的结果
　　在巨大的基础差距与奥义碾压前，它们完全就像是野兽一般，没有任何还手之力的被道格的怪力轻易屠宰！
　　而那些精灵的原本主人，在它们被斩杀时，脸上亦没有任何动容。
　　反而露出压力减缓的轻松表情，大赞道。
　　“呀！不愧是头目的怪力，好劲啊！”
　　“一下子就把这些不听话东西干掉了！”
　　“太好了！道格大人天下无敌啊！”
　　毫无疑问，被斩杀的那些精灵对于这些训练家来说，只是一些可以替换的工具罢了！
　　它们就像流水线上的工人一样。
　　不听话的就直接换掉一批，你不干有的是人干！
　　在道格出手之后，只不过几个呼吸的时间，整个战场的局势发生了巨大扭转。
　　那些原本与自己精灵苦苦交战的人们，一下子腾出了手来，开始疯狂针对赤智这个万恶之源发起了冲锋，势要将这魔头斩杀！
　　一下子十几只四十多级的精灵开始疯狂向着赤智涌来！
　　霎时间，看到场上的局势发生变化，原本激动的工人们都惊慌失措起来，恢复了原本驯服的面貌。
　　“呀……呀呀！这……这……”
　　“这根本没有可能胜的！道格头目是天下无敌的呀！”
　　“呜……就不该有什么幻想！这只是一个疯子在胡闹罢了！”
　　“我爱芳缘，我愿意为芳缘当牛做马呀！”
　　“大家都赶紧干活吧！这根本没有什么好看的了！”
　　如此强劲的头目，如此众多的精兵强将，这怎可能是一个舞动极霸剑的红发小子可以胜过的了！
　　就在所有人都认为赤智毫无希望时。
　　望着铺天盖地的敌人，赤智没有露出丝毫怯色，反而大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好，来的正好，你们也给我去战吧！”
　　轰——
　　霎时间，除了晶钻还留在赤智身边驻守，充当护卫外，所有的精灵全部一哄而上，与前来的敌人们激战在一起！
　　引梦魔人和诅咒娃娃，第一时间去与五十三级的怪力纠缠，去它缠斗在一起！
　　面对力量和基础属性优于自己的怪力，这两只精灵丝毫没有露怯。
　　晃动着铜钱吊坠，蔚蓝色的念力波动在引梦魔人眼中汇聚。
　　它立刻朝着对方施展出【催眠术】，用超然能量削减对方的斗志，从而令怪力身上的斗气弱化！
　　而诅咒娃娃则是用着黑暗幽能，施展出自己最擅长的【影子偷袭】！
　　它在地面上的每一处阴影中神出鬼没，不断的用着鬼魅般伸出的暗影，给予怪力一次又一次的骚扰攻击！
　　被赤智的两员大将纠缠，怪力有些被克制的使不出力来！
　　属性上的克制，一瞬间就束缚住了怪力的手脚，
　　与此同时，明珠也在空间内卷起了沙暴，向着怪力发起了无比强猛的进攻！
　　空气中刮起了呼啸的龙卷。
　　同时来自大地的土之力，逐渐在空气中凝聚成砂岩，汇入龙卷内。
　　这些尖锐的细小砂岩，不断打磨着被龙卷牵扯着的怪力的躯体！
　　狂风不断加速旋转，令附着在风中的砂石不断进行着高速打磨，在那些怪力精铁浇筑的躯体上留下一道道细密的痕迹！
　　这一刻，实力大增的明珠，仅靠着自己的力量，便施展出了当日给予黄瓜香赫拉克勒斯重创的【神沙岚】，这等毁天灭地的可怕奥义！
　　这是将【风】与【岩】的力量结合到极致的【结合奥义】，虽然没有创造出拥有完全境界的全新属性，但两者的相性却被很好的结合在一起，发挥出了1+1大于2的力量！
　　靠着这一招，恐怖的【神沙岚】就像一道螺旋沙暴绞肉机，不断给予被削弱斗志与斗气的怪力毁灭性的打击！
　　血花不断在怪力的躯体上飞溅，这震撼的一幕给予了屏幕前众人一片激动的喝彩！
　　那些原本垂头丧气，打算回到流水线上继续工作的人，像是打了鸡血一样瞬间昂扬起来！
　　“太棒了！居然真的把工厂头目的精灵轰下了，红发小子万岁啊！”
　　“劲劲劲！太TMD劲了！还有比这更劲的男人吗？！”
　　“卧槽！难道这世上真的有自由存在吗？！”
　　“红发小子，你让我疯狂！”
　　“草了！我的旗子有反应了呀！是开香槟的感觉！”
　　自由的气息再度于众多牛马身上浮现！
　　而那些工厂车间内道格手下的鹰犬们，大气也不敢喘一下！
　　因为眼前的场景，让他们也不知这场战斗究竟谁胜谁负！
　　但下一个瞬间，当整个屏幕开始摇晃起来时，原本燃起希望的众人，再度感受到了被巨大绝望支配的恐惧！
　　只见道格脸上露出肃杀之色，义正言辞道。
　　“好！看来必须要让你见识一下，我们爱盟者的绝对力量了！这力量，是只有为联盟奉献的人，才能得到的东西，你就给我好好见识一下吧!所有人……都给我退下！”
　　当道格说出这句话时，那些鹰犬们立刻大惊失色起来！
　　“什么，难道要用那个了！”
　　“不会吧，那怪物如果出来的话，整片厂区都会毁灭吧！”
　　“不要说废话了，我们快撤啊！”
　　仅片刻功夫，所有训练家都撤离了核心枢纽。
　　只剩下道格与赤智对弈！
　　这一刻，恐怖的气息降临到底，令空间内的空气都变得沉重起来！
　　轰——
　　伴随着巨大的声响，怪兽出现在了人们眼前！
　　这只高大威武的精灵雄伟无比，有着惊人的体魄与无边的气势！
　　竟是一头高达五十六级的超甲狂犀！
　　这是德文公司的最新科研成果！
　　原本铁甲犀牛只能自然进化到铁甲暴龙的地步。
　　等级上限也十分有限，只能在五十级徘徊，难以越过这道鸿沟。
　　但通过德文公司与弗拉达利实验室联合研发的超甲金属改造。
　　铁甲暴龙就能得到进一步的进化形态，成为拥有毁天灭地之力的超甲狂犀！
　　在召唤出自己的终极杀器后，道格整个人身上的气息都变得狂暴起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，红发小子，你便给我狠狠受死吧！这可不是跟你玩闹了，这只精灵就是我们德文公司伟大的杰作，试图和联盟作对的下场就是死路一条！”
　　轰——
　　说话间，滚滚大地之力不断汇聚在这头超甲狂犀身上！
　　大地的力量不断在这头恐怖巨兽身上凝结。
　　最终汇聚成一头拥有坚硬磐石躯体，高度超过十米的终极怪物！
　　【大地奥义·磐岩之躯】！
　　这顶天立地的【磐岩之躯】，就是道格的底牌！
　　这是元素之躯的一种表现形态。
　　就像火红用邪火铸造的【魔龙化身】一样。
　　【磐岩之躯】就是利用大地的土元素力量，将躯体强化，附着起坚硬的岩石之力凝聚在身上！
　　这样的岩石之躯不仅仅是外加一层铠甲那么简单！
　　而是会大幅提升超甲狂犀的战斗力量，举手投足间拥有恐怖的土元素威能！
　　只见汇聚【磐岩之躯】后，超甲狂犀重重一拳撼击在了大地上。
　　一道肉眼可见的深黄色波纹，自拳击出辐射而出！
　　【大地奥义·撼地波动】！
　　恐怖的波纹耕耘着每一寸的土地，向着四周飞速辐射！
　　每一处涤荡过的地方，都会被可怕的土元素力量席卷！
　　当波动席卷在诅咒娃娃和引梦魔人身上时，它们瞬间感受到自己的身体变得沉重起来！
　　这就是重力的影响！
　　土元素的力量附着在它们的躯体上，使得它们的身体沉重起来！
　　轰——
　　又是一阵令整个工厂为之战栗的巨响！
　　只见超甲狂犀磨盘大的拳头，汇聚着暗黄色的土元素波动，狠狠一拳撼在了空气中！
　　整片空间都开始疯狂战栗起来，这是第二式【震波震震】！
　　恐怖的震动在空气中传递，中带着比上一次【撼地波动】更加可怕的威势！
　　那些先前中招的精灵们，此刻被波动的力量束缚，立刻陷入恐怖的重力中，被碾压在地上！
　　遭到重力碾压的精灵们立刻毫无防备遭到震动攻击，一个个身受重伤，失去战力！
　　而赤智看出了波动中暗藏的玄机，立刻命令二者撤退！
　　仅仅两道攻击，道格就将这场叛乱成功化解！
　　不论是那些发狂的精灵，还是赤智的围攻，全部倒在了无敌的超甲狂犀面前！
　　五十六级的精灵，就是拥有这样毁天灭地的恐怖力量！
　　看到这碾压性的一幕，屏幕前的众多工人们身上的自由气息，瞬间再度沉重，
　　“呀……呀呀……没可能的！没有可能战胜的了那种怪物啊！”
　　“已经结束了！我们还是回流水线打螺丝吧！”
　　“我早知道，就不该有什么幻想！”
　　“干！真是白扯旗一场！”
　　所有人都陷入了深深的绝望之中！
　　在他们眼中，现在的道格便如超甲狂犀一般高大，无可匹敌！
　　道格狂笑着，对赤智道。
　　“看到了吗？这就是无可匹敌的力量啊！只有全心全意为联盟奉献的人，才能得到联盟的赐予，获得这样强大的力量！这是你永远不可能得到的东西啊！”
　　说着超甲狂犀发动了毁天灭地的冲锋，直奔赤智而来！
　　轰轰轰轰——
　　每一脚踏在地上，都卷起滚滚波动，向着周围辐射而去！
　　地面在这样的波动耕耘下，已经从原来磐石一般坚实的东西，变成了和沼泽一样松软的东西！
　　这惊天动地的可怕声势，已令屏幕前的每一个工人吓破了胆！
　　只是看着这样的画面，他们就已经疯狂颤抖着，开启了香槟生产的流水线！
　　一些人更是情不自禁的喊起了荣誉芳缘人的口号，为自己壮胆！
　　“劳动最光荣，我爱劳动，我爱芳缘！”
　　“道格大统领天下无敌啊！”
　　“能为联盟奉献一切，就是我们至高无上的荣幸！”
　　“此生无悔入芳缘，来世还做联盟人！”
　　在所有人都放弃抵抗的这一刻。
　　赤智身上却是涌起霸王之力，跳到了明珠身上躲过了地面重重叠叠的波动攻击。
　　他高高在上，蔑视着下方的道格，对着自己的另外两只精灵道。
　　“呵，我道是什么怪物，原来不过是这等货色罢了！只有这点本事吗？那你现在便好好见识一下我们的威能，然后……去死吧！”
　　轰——
　　这一刻，当道格发动最后攻击时，负责防守的晶钻和叶绿在这一刻悍然而出！
　　面对这两只四十一级，四十二级的精灵，道格显得异常自信！
　　在他看来赤智不过是在做最后无谓的挣扎罢了！
　　毕竟这些四十级出头的东西，又能有什么威能了？！
　　和他五十六级的超甲狂犀相比，完全只是一拳一个的货色罢了！
　　道格像是掌握一切的神明般，大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是可笑！原来刚才那三只精灵，就是你的最强底牌了吗？！狂妄的蝼蚁，你就尝试着来抵挡我这一招吧！！！”
　　轰——
　　朝着上方赤智所在的方向，超甲狂犀携千钧之势，狠狠发出了恐怖的攻击！
　　整个大地在它巨大身躯的撼动下，彻底四分五裂！
　　只见超甲狂犀双拳狠狠撼击碎裂的大地，随后像是将其整个掀起一样，狠狠向上一抛！
　　这一刻，支离破碎的大地被它抛到了空中！
　　【大地奥义·反重力岩炮】！
　　恐怖的【撼地波动】，可以通过改变土元素的重力方向，施展出反重力的效果！
　　这是岩石系技能的常见手段，例如【岩崩】【岩石炮】之类发射岩石的技能，都是靠这样的方式发射出去的！
　　而这一刻，超甲狂犀就是将这一招发挥到了极致，将整片大地化作了炮弹向赤智砸去！
　　轰轰轰轰——
　　随着地面的开裂，无数岩石在反重力波动的带动下，直接拔地而起，上百发岩石重炮狠狠向着赤智轰击而来！
　　这恐怖的火力令整片空间响彻起接连不断的爆响！
　　令屏幕前的人们都不得不捂住耳朵！
　　他们像是躲避惊雷一样，一个个瑟瑟发抖！
　　“呱！太吓人了！我的香槟要流干了！”
　　“道格大人，快收了神通吧！”
　　“呜哇哇哇哇——我再也不要自由了，我要好好工作啊！”
　　仅仅只是隔着屏幕感受这战斗的余波，牛马们便已惊恐万分，诚惶诚恐！
　　那一块块巨大的岩石拔地而起的画面，在他们眼中就是神一般的天盟人，降下的神罚！
　　这等地动山摇天灾般的威势，哪是他们这些区区凡人可以抵抗的了？！
　　这些被奴役的牛马们，再度被强而有力的力量所折服，一个个丧失了自己的自由意念，变得无比服帖！
　　这就是他们生存的智慧，只要那边有优势，他们就会往那边倒。
　　他们看似愚昧不堪，实则拥有惊世智慧。
　　他们便是这世上最神奇的精灵——牛马！

第324章 神挡杀神！！！（求订阅啊啊啊啊啊
　　第324章神挡杀神！！！（求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
　　嗷吼——
　　就在这时，一声鸣响惊天而起，响彻所有人的耳畔！
　　这一声似虎啸龙吟，又似刀剑出鞘！
　　只见伴随着这道惊天之响，一道绿色流光划破天际！
　　所有人都露出了诧异的目光！
　　是龙！！！
　　一条绿色的刀气狂龙！！！
　　这一刀，是叶绿用尽毕生功力，斩出来的惊世刀龙！
　　【绿光奥义·蔑世狂龙斩】！！！
　　在赤智的王霸之气激发下，叶绿觉醒了体内血脉中的一丝真龙之气！
　　而将这一丝龙气汇聚进它的赐死刀气中，它便悟出了举世无双的刀气化龙！
　　融合了真龙之气，叶绿的刀气得到了彻底的升华！
　　这道恐怖恐怖的刀气如同活龙一般，不断翻腾畅游天地间，穿梭于无数巨石中，将它们一斩而裂！
　　只要被这道绿光刀龙擦中，那携带万钧之力的巨石便会无法抑制的破裂四碎开来！
　　这一刻，道格眼中露出惊颤之色！
　　他难以置信的喊道。
　　“这是……这是【龙之力】？！见鬼，这家伙明明只是区区一只蜥蜴王而已，一只蜥蜴怎么可能会拥有这等象征至高权威的龙之力了？！”
　　但事实就是如此！
　　在叶绿的刀气中，展露着货真价实的王霸之威！
　　龙的力量，正蕴含在它的刀气中，使这一招得到升华！
　　刀气不再是普通的刀气，而是拥有了真龙般力量的毁灭魔神！
　　屏幕前，所有人看到了这道惊天动地的璀璨刀气，再度燃起了希望！
　　“好……好强的攻击招式！居然连那种神罚也可以挡下！”
　　“这是在世真龙啊！我们有救了！”
　　“天呐，难道说我们今天真的有希望了吗？”
　　“自由！这是自由的攻击！”
　　轰——
　　在众人的欢呼雀跃声中，那道恐怖的真龙刀气，在抵挡住超甲狂犀的进攻后，如同蛟龙一般直奔对方本体而去！
　　感受着这道绝世刀气的毁灭之力，道格如临大敌，让超甲狂犀用尽全力防御！
　　“可恶，只不过是区区四十一级的精灵使用出的招式罢了，怎么可能挡不住了！！！给我起！”
　　轰——
　　随着道格眼中白光绽放，驭之力疯狂发作起来，高深的奥义开始展现！
　　无穷无尽的大地之力，汇聚在超甲狂犀的磐岩之躯！
　　在它高大的身形面前，升起了三道通天彻地的恐怖石门！
　　【大地奥义·三重罗生门】！！！
　　这三道大门如同地狱的守卫一般散发着洪荒气息，屹立天地间，仿佛世间没有任何东西可以将它们撼动摧毁！
　　这三道门中的每一道，都汇聚了无穷无尽的大地力量！
　　密度堪比地心，就算是炮弹的轰击，也无法令这三道大门有丝毫动摇！
　　这三道门边，更是有着恐怖的重力气场压制！
　　能够让靠近它们的一切沉重起来，无法施展出半分力量！
　　如同三座大山压在每一个人的心头！
　　屏幕前，所有人都被这三道大门的气势所震慑，再度悲观起来！
　　“哇！没有可能的呀！这……这怎可能破了！”
　　“太可怕了！根本没有可能赢的！”
　　“这种东西，到底又该怎么打败了！”
　　在他们眼中，这三道门就如同联盟的统治一般，镇压着他们的灵魂，牢不可破！
　　怎可能破了？！！
　　轰！！！
　　破了！！！
　　只听一声虎啸龙吟，叶绿的刀龙绿光通天，如同火焰燃烧一般点亮了整个世界！
　　就算眼前阻挡自己的是三道天堑，它也义不容辞的冲天而去！
　　咔！咔！！咔！！！
　　靠着绝世龙威与绿光刀气惊人的克制力量！
　　这条蔑世狂龙一气贯通三重罗生门，直奔超甲狂犀本体而去！
　　每穿过一重巨门，这条蔑世狂龙上的气焰就不断锐减！
　　道格望着那道黯淡的刀气大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这样的一击也想败我了？！给我将它挡下！”
　　刹时间，无穷无尽的大地之力，从大地上源源不断的汇聚在超甲狂犀的磐岩之躯上！
　　整个躯体如环境浇筑般，绽放出璀璨的金光！！！
　　【大地奥义·固若金汤】！！！
　　绝对坚固，无懈可击！
　　这道顶天立地的魔躯，死死镇压着所有人的灵魂！
　　原本因为叶绿瞬间连破三重罗生门，而眼中燃起高光的牛马们，还没来得及开口发癫，就再度悲观起来！
　　“呜哇！！！这究竟是什么怪物了！”
　　“是啊，果然能够突破三道防御已经是极限了！这东西没可能败它的呀！”
　　“刀气已尽，一切都结束了！”
　　“呜呜呜呜……我们注定要为联盟奉献一切吧！”
　　“呱，这就是命啊！”
　　就在这一刻，叶绿刀势已尽，眼看就要被那魔躯阻挡！
　　刹时间，赤智双掌合一醍醐灌顶般大喝道。
　　“接剑！！！！！！！！！！！！！”
　　在那思想之间的千万分之一秒内，一股无上剑意突然轰进叶绿思想，令它的刀气得到了极道升华！
　　这……这感觉是……
　　极霸王道剑！！！！！！！！
　　吔！！！！！！！！
　　极！！！！！！
　　霸！！！！！！
　　王！！！！！！
　　三重无上真意，令叶绿身上绿光滔天，燃尽一切将这三重真意与刀中展现！
　　这一刻，叶绿体内的所有真龙之气，全部随着绿光一同燃尽，汇入那道刀气之龙中！
　　绿色的光芒璀璨了整个夏天，狠狠轰击在了超甲狂犀的磐岩之躯上！
　　这一刀迸发出绝世威能，刀气如同生根发芽一般迅速在对方的磐岩之躯内蔓延四溢！
　　完全克制！！！
　　超甲狂犀磐岩之躯的金光，被叶绿蔑世狂龙的绿光完全压下！
　　就像植物在大地上扎根生长一样，刀气不断渗透进无坚不摧的岩躯内，无数裂纹骤然显现！
　　感受着超甲狂犀不断崩碎的元素之躯，道格的额头汗水不断渗出，失魂落魄的惊呼。
　　“怎可能！我超甲狂犀怎么会弱于这等三流蜥蜴之手！不，这绝不可能！这不是真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　轰隆——
　　在道格的惊呼声中，超甲狂犀的磐岩之躯，通体绽放出碧绿刀气！
　　万千刀气透体而出，犹如万千条盘龙出海直入云霄！
　　它坚不可摧镇压在每个人心头的躯体，如土崩瓦解般轰然倒塌！
　　即便有着五十六级的巨大实力，超甲狂犀的磐岩之躯依旧未能挡下这锋芒毕露的惊世一斩！
　　这一刻，整个工厂沸腾起来！
　　在超甲狂犀轰然倒下的那一刻，所有人都在震惊，发狂！
　　牛马们开始喜极而泣，欢呼雀跃！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！战胜了！！红发小子胜利了啊！！！”
　　“真……真他妈的赢了！！！我不是在做梦吧！”
　　“草！我就知道他能做到！！我的香槟从来不会做出错误选择！！！”
　　“红发小子将道格侮辱，红发小子天下无敌啊！”
　　整个工厂的所有工人，在这一刻全部喜极而泣！
　　他们欢呼雀跃着，如同他们也为这一战做出巨大贡献般，享受着这场自由的胜利！
　　轰隆隆——
　　就在这一刻，破碎的磐岩之躯中，一头浑身布满裂痕，但身上的威势依然惊天动地的怪物拔山倒地的冲了出来！
　　吃了下叶绿终极属性克制的惊世一斩！
　　这头超甲狂犀仿佛拥有御三家【猛火】【茂盛】【激流】特性一般。
　　在残血状态下，显露真身的超甲狂犀不但威势不减，反而越战越勇，展露无穷威能！
　　它布满裂纹的身上依然绽放着无尽金光，携毁天灭地的气势，向着赤智发起最后冲锋！
　　【大地奥义·毁灭冲锋】！
　　每一脚，都激起天塌地震！
　　每一步，都荡漾无尽威能！
　　道格在这一刻大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！这就是你的极限了吗？！最后的胜利者……是我呀！！！！超甲狂犀给我将它们全部毁灭呀！！！”
　　和火红当初使用【炎龙之怒】一般，杀出这一招惊世骇俗的【蔑世狂龙斩】，叶绿已耗尽体内的全部龙气力量！
　　最后将极霸王道剑的剑意推动，已经让它彻底燃尽，使不出半分力量！
　　在超甲狂犀迎面袭来时，用尽全力的它已无力再战这头惊天动地的怪物！
　　屏幕前，所有人都绝望了！
　　这毁天灭地的冲锋，彻底毁灭了它们的所有希望！
　　此时此刻，已经无需多言！
　　它们已知自己就是牛马的命！
　　能够为联盟奉献一切，就是它们至高无上的荣耀啊！
　　但在这一刻，一道并不起眼的身影，顶天立地般站了出来！
　　如同银河冲天而起，晶钻身上坎水斗气激荡如流，化作一道蓝色湍流直冲云霄，拦在超甲狂犀的冲锋之路上，狠狠打出了全力一击！
　　【坎水奥义·怒海】！！！
　　面对晶钻的竹兰，道格声嘶力竭的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就凭你这乡巴佬精灵也想拦住我的超甲狂犀！给我粉身碎骨吧，不自量力的东西！你这东西根本就不配出现在这种层次的战场上啊！！！”
　　看到这螳臂当车的行为，所有牛马们都闭上了眼睛！
　　它们所有人都认为，这不自量力的快拳郎必死无疑！
　　那在世真龙般的惊天一斩，都未能将这怪物斩落，这种拳头又有什么用呢？
　　但下一刻……
　　奇迹发生！！！
　　如海般怒号的坎水斗气，顺着超甲狂犀身上的裂纹，不断在其中奔腾四溢！
　　转眼间，在咆哮奔腾的拳意冲击下，这具躯体如同被洪水肆虐的大地，四分五裂化作一地碎土！
　　所有人都没有想到！
　　这头看似不起眼的快拳郎，竟能给予这头不灭魔神般的超甲狂犀致命一击！
　　这一刻，晶钻瘦削的躯体在所有人眼中无限高大，宛若神明！！！

第325章 赤智大统领引领我们走向自由！！！
　　这一拳，仿佛击碎了道格的神智，令他语无伦次的胡言乱语起来！
　　“这……不……这……怎可能……呀……没可能……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　在道格陷入前所未有的震撼中时，一条恐怖的黑暗长舌从黑暗中弹出，如同捆仙锁一般将道格死死困束！
　　是变隐龙！
　　未来得及反应过来，他已成为了阶下囚！
　　站在明珠身上，赤智王霸之气尽显，低头蔑视着败落在地的道格！
　　完全胜利！
　　如同摧枯拉朽般，赤智以绝对的统治力量，一人横扫道格的联军，在所有人面前将他们如土鸡瓦狗般击溃！
　　屏幕前的众人完全没有想象到，那灭世魔神般的怪物，居然会被两只毫不起眼的精灵打败！
　　更没有想到，原本高高在上，在他们眼中如同神明使者一般的工厂头目道格，居然会被红发小子生擒！
　　这一刻，那站立于超音波虫之上，手持极霸王道剑，俯瞰天地的那道身影。
　　在所有人眼中已如神明般威严，伟大，神圣不可亵渎！
　　所有牛马们顿时喜极而泣，大声呼号起来！
　　“啊……啊……这……这是伟大的救世主啊！
　　”
　　“没错，他是救世主啊！是来解放我们的神明！”
　　“没错，这个男人就是自由的化身啊！
　　”
　　“哼啊啊啊啊啊啊！
　　我们胜利了，我们自由了！”
　　万千被奴役的牛马们，在这一刻喜极而泣！
　　他们仿佛看见了希望的曙光，就在眼前！
　　那个男人宏伟的躯体，开始在他们眼中如山海般高大，绽放无尽光芒！
　　在监控室内的莉拉更是激动万分，眼中泪光闪烁，水花四溅！
　　赤智……你……你好伟大啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　与此同时，被赤智的变隐龙擒下，变成阶下囚的道格开始慌张起来。
　　他开始换上另一副嘴脸，惶恐失措的对赤智跪地求饶道。
　　“等等……我们……我们有话好商量！想一想，仔细想一想啊！你做这些事情，有什么意义呢？联盟是不可能撼动的，你就算杀了我，把这个工厂毁掉，也不能怎么样啊！何必去做这种没有意义的事情呢？”
　　听了道格狗急跳墙的说话，赤智像是理智了一样，点了点头道。
　　“哦，是吗？你说的好像很有道理，不知阁下有什么高见？”
　　看到赤智脸上露出思索之色，道格大喜过望连忙说道。
　　“不如你洗心革面，加入联盟吧！虽然你有过桉底，不能在联盟里抛头露面，但你可以加入cp9为联盟效力，必然能得到一辈子享不尽的荣华富贵！”
　　这一刻，原本还在开着香槟，欢呼雀跃的牛马们，瞬间把心提到了嗓子眼！
　　“呜……这……这可怎么办是好了？红发小子要投靠联盟了！”
　　…
　　“是啊！和联盟作对又有什么好下场了？这下子我们完蛋了！”
　　“唉，没办法，人不为己天诛地灭，是我我也会选择投靠联盟啊！“
　　然而在一众牛马悲观哀嚎时，赤智却不屑冷笑道。
　　“哼！荣华富贵那又怎样？我最喜欢的东西就是自由！给别人当狗，就算有再多的荣华富贵，我也不稀罕要！我要的是自由，你们能给吗？！”
　　一瞬间，赤智的说话令所有牛马大惊失色！
　　它们没有想到这个红发青年面对这般招揽，竟会说出如此说话，将橄榄枝折断！
　　这……这是何等的自由啊！
　　这一刻，面对赤智的说话，道格连忙结结巴巴道。
　　“可……可以自由！可以自由的呀！只要不违背天盟人的意志，那些牛马们全部可以任你驱使，你想干什么都可以啊！”
　　听到这话，赤智突然停了下来，饶有兴趣道。
　　“哦？是吗，就算做那些违背联盟法律的事情，也没问题吗？”
　　看到赤智有所意象的样子，道格连忙说道。
　　“没问题，绝对没问题啊！只要加入了我们，你就是联盟法律的化身！你要草他们的老婆，他们就要连同女儿一起奉上！你要他们的狗命，他们就要立刻光荣！只要你成为我们的一员，你就是绝对自由的啊！”
　　这一刻，赤智突然像是听到了好笑的东西，走火入魔一般仰头大笑起来。
　　“原来这就是联盟的自由啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你说得好！说得好啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　”
　　看到赤智大笑起来，道格也不由得附和着他一同大笑！
　　在黑暗深邃的说话中，两人一起大笑了起来，仿佛已经达成了共识！
　　这黑暗丑恶的一幕，赤裸裸的暴露在成千上万的牛马面前。
　　令他们原本欢庆的声音顿时戛然而止，变成一片悲愤之声！
　　“呱！
　　这就是现实吗？！这些人就没有一个好东西啊！”
　　“呵，我就知道，怎么可能会有人来解放我们了！”
　　“这都是命！这都是命！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！
　　我的命怎么这么苦啊！”
　　“透透透！
　　透透透！
　　”
　　就连监控室的莉拉也愤怒起来。
　　她万万没有想到，联盟内部竟然会溃烂到了这种地步！
　　在工厂中，居然会有道格这样的败类存在！
　　就在无数牛马悲愤欲绝时，赤智仰天大笑，威震八方道。
　　“哈哈哈哈哈哈，就这？！就这种程度的自由，也想来收买我，你tmd简直就是在将我的智慧侮辱！现在我便让你见识一下，什么是真正的自由！”
　　卡察！
　　说话间，赤智在无数人面前将道格的狗头狠狠斩下！
　　这一刹，血花四溢！
　　所有人的内心都被这一抹鲜红染红！
　　…
　　在镜头面前，在无数震惊的牛马面前，赤智踩着道格的脑袋，开始了他的霸王演讲！
　　“这座工厂内的所有人，都给我听好！
　　现在，从这一刻开始，我就是你们的无上领袖！
　　”
　　“我不管你们之前有着什么样的经历，过着什么样的生活，我统统不会在意，也不会理会！”
　　“但是现在，我要告诉你们，你们即将迎来的东西，便是……自由！
　　”
　　电闪雷鸣，烈火燎原，洪水泛滥，狂风怒号，天崩地裂！
　　无穷无尽的气场隔着屏幕轰进每个人的心中，让他们感受到新时代的自由浪潮，正将他们冲击包裹，引领着他们开天辟地！
　　这一刻，屏幕中的男人，就是引领他们的希望之火，觉醒之雷，磁场转动，时代之潮，自由之风！
　　他，既是天选也是唯一！
　　这开天辟地的演讲，立刻让所有人自由起来！
　　他们感受到火焰燃烧身体，使他们感到热情！
　　他们感受到雷霆响彻耳畔，使他们意念觉醒！
　　他们感受到磁场转动起来，使他们团结一致！
　　他们感受到洪水冲击心灵，使他们神智清明！
　　他们感受到狂风呼啸灵魂，使他们灵魂自由！
　　“红发大统领我们敬爱你啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　“呱！
　　自由，自由，自由！
　　”
　　“吔，我自由了！我免费了！
　　”
　　“为美好的自由大统领，献上香槟！
　　”
　　在所有人疯狂，呐喊，自由，开香槟，庆贺，喜极而泣时！
　　高高举起极霸王道剑，赤智大声呐喊，向着整个世界宣誓！
　　“现在，我宣布，所有人，立刻自由！
　　”
　　这既是命令，也是解放！
　　随着赤智一声令下，原本混迹在人群中赤银队成员立刻揭竿而起，向着各班组头目发起无与伦比的自由冲击！
　　“冲啊兄弟们，我们今天便要获得自由！”
　　“所有自由民联合起来!追随我们伟大领袖一起战斗！”
　　“拥有自由意志的人，随我一起冲锋！”
　　溃耳欲聋振奋人心的呐喊，在这个充满压迫与谎言的世界响起！
　　一呼百应，所有牛马都开始热血沸腾，像是打了鸡血一样冲锋陷阵，拥抱自由！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　自由啊啊啊啊啊！
　　”
　　“兄弟们，我们要立刻自由！
　　“吔！
　　谨遵伟大红发领袖意志，我们自由了啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　“冲冲冲！
　　自由，必须自由啊啊啊啊！
　　”
　　战斗，疯狂，呐喊，自由！
　　每个车间内都发生着剧烈的战斗与反抗！
　　每个车间都在进行无与伦比的解放！
　　这一刻，自由的气息翻滚咆孝，充斥着整个工厂！
　　前所未有的事情发生了！
　　在这个被铁血压迫剥削奴役统治的世界，一群被剥夺思想意识的牛马们，正在自由的大草原上，为自由而狂奔！

第326章 小遥和琉琪亚的D之修炼！
　　第326章小遥和琉琪亚的D之修炼！
　　在解放运动如火如荼的进行时，赤智开始着手调查这座工厂的底细。
　　在核心枢纽内，赤智从道格的资料库中查看到了许多重要的信息！
　　这一查不要紧，赤智越是调查，越是对这座工厂出产的这些产品感到心惊！
　　看到道格数据库里的各种信息，赤智惊讶的发现，这里生产的东西，居然就是德文公司研发的精灵促生制剂！
　　观察着里面的资料内容，赤智发现了这些产品的恐怖功效！
　　这些精灵促生剂，有着促进精灵潜能快速发育生长，以极短的时间将发育周期缩短，完成最终进化形态的能力
　　靠着这些可以大批量生产的精灵制剂，联盟就能做到工业化量产战斗精灵！
　　三十多级的精灵可以被做到批量生产，这光是想象就是一件令人窒息的恐怖事情！
　　这些精灵虽然被透支潜能，作为训练家的精灵培养是上不了台面的虚货。
　　但是作为储备战力去控制管理联盟的秩序，进行大规模扫荡镇压底层的活动，却是极为可观的中坚力量！
　　要知道，像一般的道馆训练家，比如良平这样出身的人。
　　就算用心培育了好几年的时间，不断的进行照料培育和战斗锻炼。
　　到了最后也不过是练出了一批三十多级的精灵罢了。
　　而他还算是有些底子的道馆训练家。
　　那些闲散的非法训练家，也许还要更加不堪。
　　但现在德文公司和联盟靠着制剂的力量。
　　轻而易举就可以批量生产出，这种需要底层训练家锻炼培养一辈子的战力。
　　在这种恐怖的工业力量面前，底层训练家的努力已经完全没有了意义！
　　更加关键的是，这些制剂速成的精灵，心智水平也比一般精灵低下。
　　虽然这样会导致它们难以施展奥义，但它会带来一个显著优点。
　　那就是它们会更加容易被训练家控制！
　　这样那些操纵它们的训练家，所需的精神力门槛就会被大大降低！
　　精灵联盟可以从底层中随意抽调出一批对他们唯命是从的人手，快速育成一批没有什么潜力的打手训练家。
　　而这些听话的东西，就可以取代道馆的作用，去干那些脏活累活！
　　拥有极强的爆兵能力，联盟可以轻易组织起一批精灵军队，横扫一切地方！
　　这也是精灵联盟突然对原本宽松管理的野地，突然收紧政策的原因。
　　因为他们已经掌握了足够的力量，去创造那些替他们办事的鹰犬！
　　道馆的时代，或许就要过去了！
　　军事集团化的时代或许就要到来！
　　用着这种力量，要不了多久，恐怕整个芳缘就会被联盟完全横扫。
　　芳缘大陆的每一片土地，都会被这工业化的力量征服！
　　除了这种促生剂外，赤智还看见了另一类产品。
　　视频中的力壮鸡在吃药前一副蔫不拉几的样子，在吃了药后直接兽血沸腾！
　　火焰窜的老高足有火焰鸡的威势，就像直接开启了【猛火】一样！
　　只是看上一眼，赤智立刻就能明白！
　　这就是道格之前给超甲狂犀服用的战斗增效剂！
　　在作战的时候喝上一瓶，就能激发出生命本源内的潜在能量。
　　使得精灵的生命能量，能够突然爆发性的发挥出来！
　　虽然这种药剂有着明显的副作用与巨大的风险，但却能在生死战斗中，换来爆种的力量！
　　如此看来，兹伏奇家族的野心绝对是非常可怕的。
　　因为赤智并不相信，对方会把这些东西全部老老实实的交出来和联盟分享。
　　也许这里正在生产的东西，只是德文公司的低端产品。
　　在对方手中很有可能掌握着比这还要可怕的核心科技！
　　赤智感受到了巨大的压力。
　　就算把这里的流水线搬空，他们也很难研究出这些东西的生产方法。
　　工业生产线这种东西，不是那么轻易可以复制的。
　　在赤智调查这座工厂的时间里，整座工厂已在自由的领导下被解放出来。
　　在道格被斩首后，那些剩余的残兵败将已经被骇破了胆。
　　他们逃的逃，降的降，根本没有几个敢于反抗。
　　不多时，那些铁血工厂内，原本当牛做马的工人们已经被彻底解放。
　　他们像牛马一般整齐的来到赤智面前，一个个眼中闪烁着自由的光芒！
　　在那些赤银队的指引下，他们一齐前来聆听这位伟大领袖的下一步指示。
　　站在所有人面前，赤智站在明珠之上，高高在上的俯瞰着下方密密麻麻的人山人海！
　　成千上万的人正注视着他，宛如瞻仰神明一般等待着他的下一步指令！
　　在这一刻，这个红发男人在他们眼中就是自由的象征！
　　就是高高在上的神明！
　　就是指引他们的火炬！
　　就是他们思想的一切！
　　看到这伟大的存在，所有人都开始疯狂的呼喊起来！
　　“红发大统领，我们敬爱你啊！”
　　“大统领天下无敌啊！”
　　“吔！！！大统领你就是神啊！”
　　“大统领万岁！自由万岁！”
　　轰——
　　被人们簇拥着，赤智就感受到了无穷无尽的威能轰进了他的内心，使他整个人的威势不断攀升狂增劲涨！！！
　　这一刻，赤智身上的王者气息横扫千军，仿佛拥有摘星夺月无所不能的神力！！！
　　【洛托！你获得了千万人的爱戴！】
　　【伱的【王者气场】狂增劲涨，上升至第三阶段】
　　【解锁能力【帝者战神】】
　　【帝者战神：你举手投足间拥有帝王之威，让所有的人被你的王者气概震慑！】
　　轰——
　　无穷无尽的帝王之气在赤智身上盘旋上升，将他的躯体烘托的无限高大！！！
　　赤智感受到了！
　　现在的他举手投足间拥有影响一切的力量！
　　现在的他无所不能！
　　“收——”
　　双手握紧，他仿佛扼住了整个世界的喉咙！
　　刚才还沸腾如海的整片区域，在这一刻瞬间一片死寂！
　　每一个人都屏住了呼吸，准备倾听这位帝者战神的说话！
　　感受着帝王威严带来的寂静，在无比的满足中，赤智手中的极霸王者剑冲天而起，绽放无尽剑芒！
　　手持王者之剑，赤智以号令天下的口吻，大声宣布道。
　　“所有人都给我听好，从今以后，我就是你们的大统领，我的话就是你们的绝对命令！！！我会以我的惊世智慧，将你们引导至无限美好的自由世界！！！现在，所有人去给我将这工厂的所有劳动成果全部搬走！！！我将带领你们前往一片由我所创造开辟的极乐净土！！！”
　　轰——
　　一瞬间，场下一片沸腾！
　　每一个人都被赤智的发言所点燃，将体内的激情调动到极致！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！大统领你好伟大啊啊啊啊啊！！！”
　　“能为大统领统治，是我们前世修来的福报啊！”
　　“大统领万岁万岁万万岁！！！”
　　“大统领就是我们的神啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在赤智的命令下，大家狠狠冲进这座压迫剥削着他们的工厂内，将那些通过他们夜以继日劳动生产出来的东西，狠狠搬运一空！
　　这些东西都是极有价值的战略物资，可以帮助他们进行一次阶段性的发展。
　　虽然这些药剂对现在的赤智来说基本没有什么用处，但却可以让他们发展出一支快速成型的基层卫队。
　　只是比起收获来说，赤智感受到的更多是敌人带来的压力。
　　他所要面对的敌人，或许就要远比他想象中的更加强大！
　　虽然赤智知道这样一座工厂有着何等重大的价值。
　　但他也明白凭借他们现在这种实力，是没有可能在联盟眼皮子底下占据这等要塞的。
　　于是在将里面的东西劫掠一空后，他毫不犹豫的启动销毁程式，让这座血汗工厂在一阵剧烈的暴炸中消失！
　　带领着浩浩荡荡的自由民，赤智向着秋叶镇的方向进发！
　　而在赤智出征铁血工厂，凯旋而归的时刻。
　　秋叶镇上，琉琪亚和小遥陷入了极度的悲痛情绪中。
　　因为她们没有D之意志的缘故，在3D大战中根本没有入场的资格参与这场巅峰之战！
　　于是她们开始研究如何锻炼D之意志！
　　为此小遥找到了一本秘籍，上面记载了无数人修炼积累的D之意志锻炼秘诀！
　　【面团的松软膨大，关键在于醒面，必须反复用力搓揉面团，才能让面团充分发醒，觉醒出其中蕴藏的能量……】
　　一刹那，她们二人悟了！
　　“原来是这样，我终于明白D之意志的锻炼法门了！”
　　“面团要这样才能变得松软膨大，让人拥有食欲啊！”
　　闭上眼睛，二人努力将对方思想成赤智的模样，开始了努力的修行！
　　正当她们进行幻想修炼的时候，一个男人出现在了她们房间内！
　　刹时间，感应到对方的存在琉琪亚立刻醒悟过来，大惊失色道。
　　“呀！不好!有人偷窥！”
　　伴随着琉琪亚的这一声尖叫，原本正在偷窥她们修炼的人，不但没有避退，反而恶狠狠的走了进来！
　　看见眼前出现的男人，正在和琉琪亚一起修炼的小遥更是惊颤道。
　　“你……你来这里干什么！快给我滚出去啊！”

第327章 小遥的地狱之劫！！！
　　第327章小遥的地狱之劫！！！
　　只见走进来的红发男人，不是别人，正是留在秋叶镇的银！
　　此时此刻，他的脸上露出干大事的坚定表情，一步步逼近小遥道。
　　“我要干什么？当然是干你一直想让我干的事情啊！你不是一直想要这个吗？很好！今天，我要就要你助我修行啊！！！”
　　在赤智离去后，银似乎明白了自己到底欠缺了什么！
　　是的，如果自己想要变得和赤智一样强大，那就必须吃禁果！
　　只有这样他才能拥有和赤智一样的王霸之气和强者雄风！
　　否则他一辈子都只会是个干不成大事的，不知所谓的东西罢了！
　　面对银的紧逼，小遥吓得当场哭了出来，死死的抱住了自己的好姐妹琉琪亚道。
　　“救命！不要啊！我……我根本就不喜欢伱！我真正喜欢的人是小智！只有他才是我心目中的男人！你不要过来啊！”
　　“什么？！”“什么？！”
　　这一刻，琉琪亚和银同时惊呼！
　　他们都没想到，小遥在这种情况下，居然会说出这等话来！
　　很快，感受到自己的尊严受到了侮辱，银身体颤抖着，大声咆哮道。
　　“够了！你这不知所谓的贱货！！能够助我修行已是你至高无上的荣光，你的脑子里居然还敢想着那个男人！你也不看看你自己是什么东西，人家还缺你这个破烂货吗！给我认清现实，然后老老实实的助我修行吧！”
　　在这一刻，琉琪亚站了出来，狠狠怒喝道。
　　“恶心！看看你现在丑恶的嘴脸，像你这种男人就永远不可能比的上小赤啊！快给我滚开！”
　　虽然琉琪亚万万没有想到，小遥居然还是贼心不死，惦记着赤智。
　　但她作为一个有道德有素养有良知的人，就不会在此刻坐视不管！
　　然而银却恶狠狠的说道。
　　“呵，你也只是个没用的东西罢了！你以为小赤真的瞧得上你吗？”
　　被这锋利的话锋触伤，琉琪亚无比愤怒道。
　　“当然！我和小赤可是真心相爱的！你又能在这里说什么话了！”
　　在这一刻，听到这自欺欺人的话语，银大笑道。
　　“哈哈哈哈，是吗？那么多女人赤智都宠幸过了，什么时候轮的上你啊！还在这里自欺欺人，说着什么鬼话骗着自己！我看要不然你也一起助我修行吧！不然我看你这辈子都当不了女人啊！”
　　真实伤害！
　　是最可怕的真实伤害！
　　被银的挑衅彻底重创，琉琪亚愤怒大喝。
　　“下流的东西，给我闭嘴去死啊！”
　　“啾啾啾——”
　　这一刻，小青青接收到了琉琪亚的指示，悍然杀出！
　　淡蓝色的龙之气息在它身上汇聚，竟形成了一道充满威能的虚影！
　　它身上汇聚了强大的龙之气息，狠狠向着来犯之敌俯冲而去！
　　【龙之奥义·龙之俯冲】！！！
　　在离开琉璃市的这段时间里，琉琪亚一直做着战斗修炼！
　　因为经历过种种后，她明白在这个世界，必须拥有实力才能主宰自己的一切！
　　她亦明白只有成为一个有实力的人，才能不拖累到赤智！
　　而这充满杀气的龙之俯冲，就是她这些时日修炼的成果！
　　轰——
　　巨大的冲击力将整间房屋掀起，狠狠的给予银恐怖冲击！
　　然而在这般剧烈的抵抗面前，银却是完全没有任何惧意，反而狠狠踏出一步，上前道。
　　“哈哈哈哈哈，就凭你这种东西也妄想能够将我阻挡了！！！做梦！！！”
　　吼——
　　伴随着银坚定的大喝，一只巨大的钢铁怪兽拔山倒地而来，阻挡在小青青的龙之俯冲面前！
　　是银的王牌，波士可多拉！！！
　　只见它的躯体上汇聚无尽金元之气，将自己本就固若金汤的体表变得更加坚固！
　　【钢之奥义·铁壁】！
　　靠着【铁壁】的强化，波士可多拉的躯体已如战争要塞般坚不可摧！
　　随后它如同一辆重装坦克一般，狠狠向着迎面而来的七夕青鸟发起了地动山摇的冲锋！
　　【钢之奥义·重磅撞击】！！！
　　轰——
　　巨大的冲击在狭小的房间内爆发开来，彻底将整座房屋冲毁！
　　钢铁彭拜的气息，与巨龙从天而降的威严碰撞在一起，发出惊天巨响！
　　虽然小青青看上去像是一只棉花鸡，但却是一只货真价实的飞龙，有着巨龙的威压力量，能够让敌人在战斗中感到畏惧！
　　然而似乎继承了银无法无天的性格，波士可多拉竟丝毫不惧这巨龙的威严！
　　被这可怕的钢铁力量冲撞，小青青身上的龙之力量不断溃散溃散，最终在波士可多拉磅礴巨力的冲撞下倒飞出去！
　　波士可多拉躯体上的金属力量，竟有着克制龙之气的能力！
　　在这属性压制下，小青青在碰撞中身受重伤随即落败，狠狠跌落在地！
　　看到小青青如此不堪的被波士可多拉冲撞击败，琉琪亚内心陡然剧震。
　　“小青青，你没事吧！”
　　“啾……”
　　由于缺乏实战，被波士可多拉狠狠撞击后，小青青的血条很快见底，丧失了战斗能力。
　　感受到自己雄风大振后的久违胜利喜悦，银体会到了男人的自信！
　　他对着战败的琉琪亚大声威吓道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么样了，不中用的女人！你到底能干什么了！就只有这点程度吗？我先去好好教育教育小遥这个贱货，等下再来收拾你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　狠狠教训不听话的女人，然后取胜教育她们！
　　就是这感觉，太对了，太对了！
　　充满自信的将这一胜收入囊中，银迈着自信的步伐，一步步向着小遥迫近！
　　看着一步步迫近的银，小遥大声哭喊道。
　　“你不要过来啊！！！！！！救命！谁来救救我啊！！！”
　　银大声狞笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喊吧！喊吧！就算你喊破了喉咙，也不会有人来救你的！你就等着乖乖助我修行吧！”
　　……
　　不远处，一群戴着面具的神秘人正在一头诡异生物的带领下，缓缓向秋叶镇迫近。
　　戴着【巨沼怪】面具的男人有些烦恼道。
　　“真是的……那个该死的花月丢下这么个东西就跑掉了，我们难道就要被这玩意领着鼻子走吗？”
　　另一名戴着【耿鬼】面具的女人道。
　　“没办法，反正任务要是出了什么差池，那就全部算在花月的头上就行了！上面有些人对他不满也不是一两天了，正愁没借口处理他呢！我们要做的就是做好自己的工作，至于其他的……没必要多想！”
　　就在这一刻，那头诡异生物突然像是嗅到了什么刺激性气体，疯狂的发作起来！
　　看到对方反常的样子，戴着耿鬼面具的女人诧异道。
　　“嗯？！这是怎么回事！它为何会有如此剧烈的反应了！”
　　话音未落，那头散发着恐怖气息的怪物已化作一道黑影，向着远处的村镇扑去！
　　见状另一名戴着【黑夜魔灵】面具的特务道。
　　“见鬼，我们可能要靠近目标了！快跟上！”
　　另一边，在银魔步步逼近时，琉琪亚对着小遥道。
　　“快，你有什么可以战斗的精灵吗？！快去反抗啊！”
　　这一刻，小遥像是如梦初醒般，哆哆嗦嗦的拿出一枚精灵球，释放出了一只鸡仔。
　　“恰莫！”
　　只见这个搞不清楚状况的鸡仔发出一声久违的叫声，开始摇摆起来，在银面前跳舞。
　　显然它对银仔的记忆和印象，还停留在华丽大赛时期，遥子的好搭档上！
　　看到这个不知所谓的鸡仔做着不知所谓的事情，小遥连忙下令道。
　　“快……快去战斗呀！”
　　“恰莫！”
　　得到了小遥的战斗指令，火花才搞清楚这是怎么回事，立刻火冒三丈，向着眼前的银扑去！
　　轰——
　　然而伴随着一声空气爆裂的巨响。
　　这个不知所谓的东西，被波士可多拉粗壮的尾巴直接抽飞！！！
　　“恰莫！！！”
　　中了敌人的【铁尾】，火花当场化身飞机，丧失战斗能力！
　　看到小遥的精灵如此不堪，琉琪亚也是无计可施。
　　在这个恶棍步步紧逼的无助时刻，遥子终于意识到了战斗能力的重要性！
　　若是没有强大的战斗能力，那么她便只能任凭他人鱼肉，只能将希望寄托于他人身上！
　　而现在，当那些曾经帮助过她的人，一个个变成恶人的时候，她又该怎样了？
　　眼中流淌悔恨的泪水，遥子对天发誓。
　　如果能重来，她一定会选择成为一名职业训练家啊！
　　所以……
　　再给我一次机会吧，不论是谁都好……
　　“快来人救救我啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就在这时，仿佛响应了遥子的召唤，一道黑暗深邃的声音在此刻响起！
　　“桀桀桀……果然是你啊……真没想到你也会有今天……”
　　？！！！
　　伴随着黑暗深邃的声响，在场的三个人都被眼前的场景所冲击，完全放下了手头的事情……
　　出现在他们面前的，是一头散发恐怖黑恶气息的地狱双头犬！
　　很难想象，究竟是多么恐怖的意念，让这个生物诞生到了这个世上！
　　“嘻……嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！小遥，你这愚蠢的女人落得这般田地，我可是一点都不意外！既然你发出如此哀求，那我就勉为其难的将你拯救吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

第328章 悖论种·地狱双头犬佑树！！！
　　出现在小遥眼前的，是一头可怕的地狱双头犬！
　　看到地狱双头犬中底下的那颗脑袋，居然说出了这番话语。
　　小遥当场童孔剧震，惊恐万分道。
　　“你……你是什么东西！
　　你又为什么会认识我了！
　　”
　　看到遥子如此态度，那生物勃然大怒道！
　　“什么，你这母狗！居然敢连我都不认识了，我们可是青梅竹马啊！
　　你实在太过分了，等我把你从这家伙手里救出来，我一定要狠狠教训教训你，让你学会做一个安分守己的女人！
　　”
　　轰——
　　这一刻，银和小遥同时在脑海中掀起了五十级地震！
　　眼前这个狗日的东西，居然是佑树！
　　这头恐怖的怪物，是由佑树和一只恐怖的精灵结合实验的产物！
　　当初花月从地狱里释放了这头恐怖的黑暗黑鲁加，让佑树驯服。
　　结果是……
　　佑树不敌对方的恐怖实力，反被这地狱怪物所驯服！
　　随后佑树便一直开始进行地狱修行，去让自己的力量在地狱般的痛苦煎熬中不断壮大，去将火焰与恶意的力量领悟的无比透彻！
　　现在的他，已今非昔比，成为了拥有地狱力量的黒邪极恶地狱恶犬树！
　　当那个散发着黑暗气息的诡异生物，踏足这片宁静土地的时刻，整个镇上的所有人都感受到了一种气息！
　　一种来自地狱的气息！
　　很快，黑暗与邪恶不断蔓延四溢，在人们心中化作恐惧，使他们不寒而栗起来！
　　来了！
　　有恐怖的东西要来了！
　　此时此刻，这个令整个秋叶镇为之战栗的生物，正在银面前疯狂咆孝！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　终于让我找到你了！
　　哈哈哈哈哈哈哈，我就知道我的努力……哼啊啊啊啊啊啊没有白费！
　　现在便是我将一切痛苦还给你们的时候了！
　　”
　　面对这般可怕的地狱恶犬。
　　银望着眼前散发黑恶气息的恐怖生物，简直不可思议道。
　　“什么？你……你是那个低能窝囊废，你……你这狗日的东西，脑子已经彻底坏掉了吧！你现在的样子，简直令我作呕！”
　　小遥更是大声哭喊道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　你这狗日的东西不要过来啊！
　　”
　　看到这个恐怖的地狱双头犬，小遥忍不住失声尖叫起来，险些昏迷过去！
　　她万万没有想到，佑树竟然会变成眼前这幅狗日的样子！
　　这一刻，她终于像是坠入噩梦，又像是从美梦中彻底清醒过来一般，看清了一切。
　　这世界……
　　这世界究竟是怎么了？
　　为什么……为什么大家一个一个一个……都变成这个样子了！
　　…
　　这个世界……这个世界……正在把她认识的亲朋好友，全部变成怪物啊！
　　佑树的全新进化形态，引起了这些世俗之人的震撼！
　　看到这女人不知所谓的话语，那头恶兽立刻陷入疯狂！
　　“怎么了？！
　　你这水性杨花的女人！
　　你刚刚不是哭着求我救你吗？！
　　现在又是在干什么做了！
　　你答我啊！
　　”
　　小遥连滚带爬的疯狂向远处跑去，一边歇斯底里呐喊道。
　　“不要啊！我宁愿被银这恶棍超市，也不要跟你这狗日的东西在一起啊！
　　”
　　“什么？！你！
　　”
　　这一刻，恶犬佑树童孔地震，眼中燃起黑暗的火焰，彻底疯狂！
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　小遥，你这狗日的女人，我一定要让你成为我们的一部分啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　说话间，这头恐怖的怪物已迈动强劲的八肢咆孝而出！
　　震惊！
　　这一刻遥子精神错乱，竟大声呼救道。
　　“希尔弗救我啊！
　　只要你救我，我就帮你修行啊啊啊啊啊！
　　”
　　在这一刻，银雄风大振，狂笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，早这么做不就对了吗？你就老老实实当我的女人吧！
　　喝，给我去吧！将这不知所谓的东西给我战败！”
　　轰——
　　身上散发出狂暴金气，恐怖的金元素能量汇聚在波士可多拉怪兽般的躯体上！
　　在银的指挥下，它震撼天地的向着地狱双头犬形态的佑树轰杀而去！
　　面对这对当着他的面行苟且勾当的狗男女，极恶黑犬佑树身上汇聚起恐怖凶焰！
　　像是体内遭受到了沉重打击，他发出疯魔般的怒吼！
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
　　你这可恶的东西，便给我去死啊！
　　”
　　在地狱双头犬的另一颗狰狞头颅上，突然有了剧烈的反应！
　　感受到了佑树身上传来的极度愤怒，这头地狱恶犬亢奋了起来，身上的火焰急剧升腾，在空中汇聚起恐怖的魔焰！
　　恶与火的力量，在这一刻水乳交融般集合在了一起！
　　出现了！
　　是升腾着恶之力量的邪恶火焰！
　　【魔焰奥义·地狱黑炎波】！
　　轰——
　　黑暗的魔焰从黑鲁加口中喷出，直直的轰击在迎面而来的波士可多拉身上！
　　被【地狱黑炎波】这可怕恶绝的招式轰炸，波士可多拉银白色的钢铁雄躯，竟如冰雪般快速消融起来！
　　这地狱黑炎，竟也是拥有蕴含完全境界的恐怖力量，威能竟隐约有着九牛邪火的几分韵味！
　　银惊恐的湮没在魔焰中的波士可多拉，不敢相信自己的王牌竟连一招之力都无法承受！
　　“这……这怎会！怎能够了！
　　我居然会被这种变态畜生疯子小丑打败！
　　…
　　这不是真的！
　　银大脑一片疯狂！
　　他只觉得自己进入了一个最可怕的噩梦！
　　曾经自己的手下败将，竟以这般疯狂的形态出现将自己打败的体无完肤！
　　他已经无法相信这个世界是否疯了！
　　看到自己身上的另一半将波士可多拉轻松击溃，佑树疯魔般狂笑不止！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看见了吧，看见了吧，这就是我的力量！垃圾，不要小瞧我啊！
　　这黑暗恐怖的地狱黑炎，是它堕入地狱，从地狱里撅来的力量！
　　这等黑暗深邃的力量，又怎是银这不知所谓的东西，能够比拟的了！
　　又怎能够了！
　　说话间，佑树没有来得及细细收拾烂泥般倒在地上的银。
　　因为此刻他已迫不及待要去问候一下他曾经的青梅竹马了！
　　“哈哈哈哈哈，小遥，你这该死的贱人！
　　都是因为你我才会变成今天这副模样啊！
　　现在你便给我付出代价吧！
　　”
　　此时此刻的遥子已瘫倒在地，如烂泥般绝望的哭泣着，向佑树求饶。
　　“佑树不要啊！求求你放过我吧，我什么都可以给你啊！
　　”
　　佑树大笑着，步步逼近道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这可是你说的，什么都可以给我！那么你现在便加入我们，和我们结合在一起，成为我们的一部分吧！
　　”
　　在佑树亢奋不已的同时，地狱双头犬上的黑鲁加亦发出极度亢奋的怒吼！
　　“嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
　　”
　　它同样亢奋无比的期待着，拥有另一部分躯体将自己的身体完全，组合成最终形态的地狱三头犬！
　　在这一刻，一边旁观的琉琪亚已完全被这可怕的地狱恶犬吓破了胆！
　　她已经完全不知道面对这等泯灭人性的怪物该怎么办！
　　看到眼前一步步逼近的地狱恶犬，小遥竟在极度的恐惧中，抽搐着快要昏死过去！
　　绝望的遥子开始最后的祈祷！
　　不论是谁，只要能将她从这可怕的地狱双头犬手中拯救，她便愿意献上自己的一切啊！
　　泪水不断从遥子体内喷涌而出，在地面上汇聚成涓涓溪流……
　　求求你了！
　　不论是谁都好！
　　救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　似乎上天再度起了慈悲恻隐之心，响应了她内心的哀求！
　　就在地狱恶犬即将肆虐人间的危机时刻，突然有人在这时刻站了出来，将这头恶犬阻止！
　　轰——
　　巨大的巴掌狠狠拍击在佑树和黑鲁加头上，将它们压制，令它们发出了不甘的怒吼！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　你在做什么了，不要给我不知所谓啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　“吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
　　是谁！
　　小遥连忙抬头望去，只见一直骑在地狱双头犬之上的那位骑士，竟在此刻狠狠出手，将胯下的地狱恶犬阻止！
　　然而还没有等遥子高兴哪怕那么零点一秒，她便发现了不对劲的地方！
　　是尺寸，尺寸不对！
　　对方的体格实在过于雄躯，远远超过了人类的范围！
　　只见骑在这地狱双头犬上，将它们驯服遏制的骑士根本不是人类，而是一头足有一丈高大的黑暗魔熊！
　　对方身上展露的恐怖阴影，竟直接将小遥脸颊覆盖！
　　看到眼前这粗壮高大的恐怖怪物，小遥眼中不断泛起泪花，竟惊恐到双腿发软，无法动弹的地步！
　　这……这高大的黑色怪物……竟……
　　竟是那头三番两次袭扰她，最终被赤智收服的堵拦熊！
　　我在精灵世界浪到失联

第329章 狗还是熊？遥子的无间地狱！！！
　　小遥做梦也想不到，这头恶兽在赤智于海上游轮与海洋队交战时逃跑后，竟会再度出现在这个地方！
　　此时此刻，这头堵拦熊的身躯已经比同类高大一倍不止！
　　“吼！
　　”
　　发出一阵兴奋的咆孝，这头可怕的魔兽兽性大发，就要享用眼前的美味！
　　看到这可怕的场景，小遥绝望的呐喊道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　佑树救我啊，我们可是青梅竹马啊！
　　只要你从怪物手里把我救下，我什么都答应你啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　此时此刻，彻底崩溃的遥子再一次向这个充满恶意的世界妥协！
　　就像曾经她在地狱双头犬面前，向恶棍银委身求助一样。
　　此时此刻，在恐怖的黑暗巨熊面前，遥子再度放低底线，竟开始向化身地狱双头犬的佑树委身求饶！
　　这就是没有力量的东西，在残酷的世界中做出的事情。
　　如同工厂里的那些牛马一样。
　　这些没有能力的东西，就只能在坏与更坏的选项中做出选择！
　　然后绝望的诅咒这个充满恶意的世界！
　　看到遥子如此低三下四的向自己求饶，佑树的内心得到了极大的满足！
　　在这一刻，地狱双头犬身上魔焰大涨，竟用力一震，狠狠将身上的恶熊骑士甩了下来！
　　“喝！
　　滚吧你这东西，我们已经掌握了真正的力量，地狱修行到此结束了！
　　我已不需要你这东西骑在我们头上了！
　　”
　　显然，这头地狱恶熊与佑树化身的地狱双头犬之间，有着一段黑暗深邃的修炼往事。
　　不过此时此刻，为了争夺眼前的遥子，这对地狱修行组合之间的脆弱关系显然已经破裂！
　　熊熊熊——
　　前所未有的强劲地狱烈火，在这头地狱恶犬身上燃起！
　　伴随着强大的恶念能量，佑树咆孝着对恶霸熊使出了自己的杀招！
　　【魔焰奥义·地狱奔牛炮】！
　　轰——
　　强劲的黑暗火焰，奔腾咆孝成一头由魔焰组成的地狱狂牛，向着恶霸堵拦熊袭去！
　　面对这头恶犬的逆袭，这头地狱魔熊雄躯一震，身上黑色的气焰立刻盘旋上升，爆发出无与伦比的强大气息！
　　轰——
　　强大无比的气息立刻横扫整个秋叶镇，将这片世界完全惊动！
　　镇上正在劳作忙碌的人们，立刻感受到一众恐怖恐怖的气息从他们身上掠过，仿佛有一只无与伦比的巨爪践踏在他们身上！
　　这是……
　　传说中的霸主气场！
　　这头堵拦熊在从赤智手中逃脱后，几经辗转来到cp9组织内部，经历过一系列的实验后，竟获得了这般恐怖的霸主力量！
　　只见恐怖的气场不断浓缩，竟如护体罡气般环绕在它漆黑的雄躯上！
　　陡然间，它的身躯在佑树眼中骤然高大十倍不止，变得如山岳般顶天立地！
　　…
　　这是传说中的……【霸气缠绕】！
　　强大的【恶霸气场】缠绕在恶霸堵拦熊身上，形成了恐怖的护体霸气！
　　轰——
　　恐怖的奔牛魔焰与护体霸气轰击在一起，形成滚滚黑烟！
　　这可怕的战斗余波滚滚席卷整片地区，令倒在地上的银心颤不已！
　　这……这……
　　这就是真正强者的战斗吗？！
　　呜……我……我竟连旁观的资格都配不上！
　　这一刻，银彻底感受到了自己的弱小与无能！
　　他已经和这个时代的第一梯队，彻底脱节了！
　　而此时此刻，遥子颤巍巍的看向黑烟滚滚的战场。
　　这场战斗的结果，究竟怎样了！
　　此时此刻，她无比希望佑树能与这头魔熊同归于尽，好让她脱离苦海……
　　片刻之后，黑烟散去！
　　一头地狱战熊在恶霸堵拦熊身上显现，竟硬生挥动庞大的熊掌，抵住了魔焰狂牛的冲袭！
　　紧接着，恶霸堵拦熊身上爆发出惊天气焰，化作一道黑色流光，向着对方疯狂袭去！
　　这是……
　　传说中的【腹鼓】【神速】无敌二连！
　　轰——
　　恐怖的黑暗坦克以高铁般的时速朝着黑暗地狱双头轰碾而去！
　　在这可怕的究极冲撞面前，佑树脆弱的身体当场被撞飞出去，浓浆飞了一地！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　”
　　仅仅一招的对碰，二人已高下立判！
　　强强强，恶恶恶，霸霸霸！
　　在这可怕力量面前，这头可怕的地狱双头犬也不得不俯首称臣，明白自己后于对方的地位。
　　面对恶霸堵拦熊的【恶意追击】，已经散架了的佑树大声咆孝道。
　　“够了！我tmd认输了！你还是我们的老大！这个女人让给你了！”
　　战斗在这短暂而激烈的碰撞中分出了胜负！
　　狠狠拍了地狱双头犬一巴掌，恶霸堵拦熊再度将自己不听话的战宠驯服！
　　紧接着，它开始向着自己的战利品狠狠走去！
　　轰——
　　面对步步紧逼的霸主堵拦熊，遥子再度绝望哭喊道。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　佑树快来救我啊，你不能这样啊！”
　　面对遥子的苦苦哀求，佑树大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，没关系，我不要紧的！
　　我不要紧的！
　　”
　　这一刻，面对佑树疯魔般的话语，遥子当场泪如泉涌，心如死灰！
　　她万万没有想到，自己一而再再而三的妥协让步，放低自己的底线委曲求全，最终却会落得如此这般的下场！
　　她终于明白了，对现实不断妥协低头，这个世界只会回报以更加黑暗深邃的恶意！
　　在这一刻，遥子是多么希望自己能够拥有赤智那般通天彻地的实力，可以将自己命运掌控！
　　但……现在……
　　一切都已经太迟！
　　当恐怖的阴影将她笼罩时，一切后悔都是显得那么无力……
　　就在这可怕事情即将发生的时刻，一道惊天动地的声音响起！
　　“孽畜，还不快给我速速退去！”
　　嗤——
　　伴随着一道令人头皮发麻的冻结声，一道极蓝色的寒冰光束从远处暴掠而来，狠狠冲击在这头恶霸熊身上！
　　被这可怕光束击中，恶霸堵拦熊立刻连连倒退，重返地狱恶犬身上，化身恶犬骑士！
　　紧接着，在恶霸熊被击退后，一道稳重可靠的声音在小遥耳畔响起。
　　“怎么样，你没事吧！”
　　我在精灵世界浪到失联

第330章 正义进化，战神归来！（禁欲第一天
　　第330章正义进化，战神归来！（禁欲第一天）
　　看到眼前出现的工厂头目达拉，和他五十四级的冰鬼护，遥子终于感受到了缺失已久的人文关怀！
　　她扑到达拉怀里放声哭喊道。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……大叔快救我啊，我好害怕……”
　　面对吓尿的遥子，达拉立刻沉稳道。
　　“别担心，你和琉琪亚赶紧离开，这里的敌人我来对付！”
　　看到达拉在这一时刻站出来阻拦自己的好事，佑树气急败坏道。
　　“嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！可恶的家伙，别出来坏我好事啊！”
　　虽然他嘴上很是气势汹汹，但他明白眼前的敌人绝不简单！
　　五十二级的黑鲁加，外加五十四级的霸主堵拦熊！
　　这恐怖的阵容绝对够他喝一壶！
　　而且它们并不简单！
　　并不只是有着高额的等级而已！
　　它们的完全境界，同样非常恐怖！
　　而达拉手中的精灵，却并没有那么强大！
　　虽然他之前有着廿武馆的训练家实力，但他手中的精灵阵容却已经无法和他的训练家能力相匹配。
　　他现在手里的主力，只剩下了一只冰鬼护，剩余的几只精灵都是从自己战友手中配凑来的四十多级精灵。
　　而且因为长期坐牢的缘故，它的冰鬼护实力因为没有得到超凡物质培育的缘故，等级不断下降，已经从仙境跌落至半仙之境的五十四级！
　　这就是达拉目前的窘困境地！
　　但作为曾经的工厂头目，他绝非易于之辈！
　　就算面对这般强敌，他依然镇定自若的指挥精灵发动进攻！
　　面对这地狱组合，达拉灵活使用手中的精灵，做出了反击！
　　四十七级的快泳蛙虽然在这可怕的五十多级组合面前，显得强度有些不够。
　　但它的属性搭配达拉的极限操作，还是成功阻拦了佑树这头地狱恶犬！
　　就在这时，远处传来了恐怖的气息！
　　一名戴着【暗夜魔灵】面具的白衣男人道。
　　“真是不得了啊，这里居然会有一座人居住的城镇，我记得这片地方之前应该被兽潮夷为平地，所有人全部转移到了工厂里才对！”
　　站在他身边的【耿鬼】道。
　　“这就说明……那就是我们没有找错地方，这里便是我们要找的地方！”
　　看到这些出现的CP9特务，达拉立刻如临大敌道。
　　“什么！你们这些家伙居然也来到了这里！可恶……果然是那小子带来的麻烦！看来这次是不得不战了！所有人都给我战啊！”
　　【暗夜魔灵】看到达拉这个关键人物，立刻大喜过望道。
　　“呵……收获属实不小呀！竟然能在这里发现重要人物，叛贼首领达拉，看来这次行动不但可以找到研究所的遗物，还能一并将上次监狱事件的尾巴打扫干净！”
　　【耿鬼】也是高兴不已！
　　“呵呵，这还真是买一赠一的意外惊喜！原来研究所和越狱事件都是你们这群叛贼的行动！把你们这些家伙一网打尽，可是难得一见的头功啊！”
　　说话间，【耿鬼】和【暗夜魔灵】释放出了各自的精灵，和达拉战作一团！
　　面对两位拥有超凡实力的强者，达拉立刻陷入了苦战，无暇顾及小遥等人！
　　剩余的CP9特工立刻在秋叶镇内行动起来，将整个镇子掀了个底朝天！
　　所有的赤银队成员，都受到了这些CP9特务的攻击！
　　面对这可怕的攻势，有的人已经开始脚底抹油跑路。
　　而还有一些人依旧坚定立场与达拉一起负隅顽抗！
　　在大乱斗中，小遥再度惊慌失措的逃跑起来！
　　但那头可怕的地狱魔犬，早已狠狠的将她锁定！
　　不论她跑到哪里，都逃脱不了这头可怕恶犬的猎捕！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！小遥，这下没有人可以再来打搅我们了！现在，我就一定要让你成为我们的一部分，组合成终极地狱三头犬啊！！！”
　　感受着身后不断迫近的恐怖地狱魔焰气息，遥子连滚带爬的四肢并用，疯狂在地面扑腾道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你不要过来啊！！不要过来啊！！！”
　　然而任凭她喊破喉咙，也无法阻止那可怕气息的靠近！
　　就在那恐怖黑恶魔焰即将吞没遥子的躯体时……
　　轰——
　　一阵震撼的波动席卷而来，狠狠撼击在佑树身上！
　　是……
　　满充！！！
　　看见这个一头绿发的东西出现在自己面前。
　　佑树像是被记忆殴打一般，再度疯狂起来，双眼一片通红，歇斯底里道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！千里的野种，你这家伙居然也在这里，哼啊啊啊啊啊啊啊啊！老天对我真是太好了！居然让你们这些可憎的东西一个一个一个送上门来！！！只可惜还差最后一个我最讨厌的家伙没有出现，否则今天真的可以吃一顿终极大串烧了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　面对自己异父异母的兄弟，满充体内的正义之心熊熊燃起，对着这个堕落的狗东西怒斥道。
　　“佑树！真没有想到你居然会堕落成这个样子，还有希望存在的世界已经容不下你了，现在便让我将你了结吧！”
　　肆无忌惮的，佑树开始对着满充出手！
　　地狱双头犬上可怕的黑鲁加之头散发出黑暗魔焰的气息，转瞬之间在面前汇聚成恐怖的攻击！
　　轰——
　　黑色的火焰奔腾幻化出数头地狱魔犬，发起来自地狱冲锋，朝着满充杀去！
　　面对这可怕攻击，奇鲁莉安璐璐狠狠发动超能力，在周围撑开一片超能立场试图阻挡地狱魔犬的可怕追击。
　　【超能力·反射壁】！
　　然而这可怕的攻击就不是它可以阻挡的！
　　魔犬轻易将防御立场撕开，疯狂攻击里面的璐璐！
　　刹时间，璐璐为了保护满充，被可怕的魔犬吞噬，当场陷入魔焰的炽灼中身受重创！
　　只一招！
　　仅仅一招的时间！
　　满充的王牌就倒在了这可怕攻击面前！
　　“璐璐！！！”
　　满充发出了痛苦的叫声！
　　这蕴含无尽恶意的黑暗火焰，对于精神力敏锐的超能系精灵来说，就是无比恐怖的毒药，会不断折磨它们的精神！
　　满充和璐璐痛苦的声音，如同猎物的挣扎般，让来自地狱的恶犬佑树更加兴奋！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痛苦！痛快！痛快！就是这种感觉，再多来一点吧！我就知道千里的狗种，果然就是这种废物！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在，我就要提你的脑袋去见那狗东西啊！”
　　面对佑树的可怕威胁，满充柔弱的躯体爆发出一腔正气，大声呵斥道。
　　“可恶！你这魔头！作为赤智前辈的传人，我就不会让你这东西危害人间啊！”
　　被黑暗魔焰煎熬的璐璐，感受着满充的正义之心，内心不断激荡出强烈斗志！
　　二人之间的羁绊彼此传递着意念与强大力量！
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！满充，我一定会保护你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　在这一刻，正义的力量与羁绊的力量发生了奇迹！
　　出现了！！！
　　是正义之心！！！
　　在佑树邪恶的地狱魔焰下，璐璐身上的气势不但没有削弱，反而变得更加强猛！
　　原本能够狠狠克制奇鲁莉安的魔焰，现在似乎反而不断刺激着璐璐，如同锻造的炉火般令它的意志更加强大十倍甚至九倍！
　　身上绽放出了无边斗气，并且在黑暗火焰中变得如潮水般汹涌澎湃！
　　在无尽的斗气与火焰中，璐璐原本瘦削的身形绽放无尽白光，变得更大起来！
　　这是……
　　奇鲁莉安进化……
　　艾路雷朵！！！
　　在【正义之心】的觉醒下，一种前所未有的形态于璐璐身上展现！
　　它的身上爆发出强劲无比的斗气，用覆盖着斗气与超能力量的臂刃，狠狠将地狱魔犬斩杀！
　　原本超然能量在由恶念与火元素组合而成的魔焰地狱犬面前，根本没有任何能力阻拦它们！
　　但现在，当它将斗气力量汇入超然能量时，奇迹发生！
　　白色的斗念利刃如同热刀切黄油般，丝滑无比的将魔犬一分为二！
　　被斩落的魔犬身上像是燃起了白色火焰般，迅速溃散！
　　看到这不可思议的一幕，佑树无比愤怒，语无伦次的咆哮道。
　　“什么？！这是什么东西了！！！可恶，你这区区爬虫还不给我乖乖受死！我看你是不想活了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就连一旁正在和达拉缠斗的【暗夜魔灵】也十分惊奇道。
　　“见鬼！这是从来没有见到过的进化形态，奇鲁莉安不是应该进化成沙奈朵吗？怎么会变成这个样子了！！”
　　而另一边的【耿鬼】更是看出了璐璐身上的端倪。
　　“嗯？！那是什么力量，不是单纯的超能力，里面还有强烈的斗气气息！！！”
　　这一刻，在【正义之心】的推动下，璐璐体内的斗气与超能力量汇聚在了一起，形成了一种全新的力量！
　　这是由两种本源之力汇聚成的全新力量……
　　【正气】！
　　不可思议的事情在【完全境界】的推动下发生了！
　　和天人合一的完全力量不同，正气是不断自我突破的另类结果！
　　通过将自身极限突破，改变自己的构造，从而达到超越极限的力量！
　　白色的正气与黑暗的魔焰格格不入，如同白色的火焰般在璐璐身上升腾！
　　突破自身的天赋，它得到了前所未有的进化，成为了这个精灵世界的第一只艾路雷朵！
　　也是这一刻，这个世界的人们才发现。
　　奇鲁莉安这种精灵，身上居然有着可以发掘斗气的潜能！
　　这之前无数年间，大家都未曾发现的事情！
　　因为原本超然世外，不喜争斗的沙奈朵种族，就没有过这样强烈的战斗意念。
　　而在羁绊的推动下，这前所未有的事情才在璐璐身上发生！
　　万事皆有可能，而羁绊就推动一切的关键钥匙！
　　觉醒全新力量，璐璐立刻护在满充面前。
　　一瞬间，它身上的能量等级，在斗志的拔升下提升了五个层次，将体内潜能挖掘一空，来到了前所未有的三十五级！
　　看到高大威武的璐璐，满充眼中泪光闪烁！
　　“太好了！璐璐！我就知道你不会让我失望！我们可是情比金坚的好伙伴啊！现在就让我们一起捍卫这个世界的正义，将这可恶魔头击败吧！”
　　“雷多！”
　　感应到满充体内源源不断的战斗意念，璐璐身上的正气如填了燃料的篝火般暴涨，气势如虹！
　　无边强猛的正气在它的臂刃上汇聚，形成了一道无比强横的斩击利刃！
　　【正气奥义·正气斩】！！！
　　这一刻，由斗气与念力组合而成的炽白斩击，从璐璐的臂刃上狠狠挥出，向着地狱双头犬杀去！
　　这道斩击上，爆发着无比的正义力量，如同上天降下的审判裁决般令人心生敬畏！
　　面对这令人不禁肃然起敬的正气一击，佑树狂妄无比道。
　　“我草你妈的！我可不相信你这废物能把我怎样！给我破灭吧！”
　　轰——
　　地狱的火焰在黑鲁加的巨掌上燃烧升腾！
　　卷起可怕的炼狱之风，黑鲁加染着地狱烈火的前肢狠狠向正气斩拍去！
　　【魔焰奥义·撕裂焰爪】！
　　轰——
　　同样可怕的黑色斩击，在黑鲁加爪上爆发！
　　黑白斩击碰撞在一起，如同正邪不两立般爆发出惊天巨响！
　　紧接着可怕的威能席卷八方，震撼宇宙！
　　一旁被席卷的【耿鬼】道。
　　“呜……好强劲猛的威能！这个时代果然不简单，后生可畏啊！”
　　【暗夜魔灵】眼中更是惊骇。
　　“TMD……这就新时代的战斗力吗？！此子非常人，此子不可留！”
　　达拉则是震惊大喝道。
　　“这孩子……了不起啊！假以时日必成大器！”
　　遥子更是被震惊的无与伦比！
　　她万万没有想到，一年前那个弱不禁风的少年，如今竟然会拥有这般强猛的实力！
　　看到满充的成长，她更是悔恨不已，羞愧难当！
　　呜……为什么这孩子都可以变得这么强猛，而我却像个废物一样什么都做不到！
　　如果努力的话，我……我也一定能……
　　不，是我也一定要变强啊！
　　在众人的惊叹中，战斗已分出结果！
　　只见璐璐身上燃烧着黑暗魔焰，身负重伤！
　　而对面地狱双头犬黑鲁加的部分上，同样有着一道白色创痕，淋漓可怖！
　　所有人都震惊了！！！
　　这区区三十五级的东西，竟能够横跨接近二十级的差距，给予这头可怕的地狱魔犬伤害！
　　被璐璐创伤的黑鲁加如同疯魔一般发泄着被创伤的怒火！
　　而承受着怒火的佑树，如同疯魔一般咆哮起来！
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这该死的杂种居然跟千里一样会战斗，我一定要把你宰了啊啊啊啊啊！”
　　轰——
　　这一刻，在黑鲁加的鞭策下，佑树身上源源不断的向其提供黑暗深邃的恶念，如同燃料般驱动着这头地狱双头犬，发起了可怕的地狱冲锋！
　　就算领悟了超凡脱俗的【正气】，在地狱恶犬佑树与黑鲁加的合力攻击下，依然无法支撑太久！
　　可怕，恐怖，令人敬畏！
　　就在这一刻，天罚神裁般的声音响了起来！
　　“孽畜，本座在此！！！休得无礼！！！”
　　刹——
　　一道风砂利刃如天堑般落下，狠狠将佑树斩落！
　　战神归来！！！
　　————
　　本人开始禁欲，正义赤智存在回归可能性……

第331章 霸王降魔犬！！！（禁欲第二天）
　　第331章霸王降魔犬！！！（禁欲第二天）
　　秋叶镇外，赤智和莉拉带领着浩浩荡荡的队伍，快速向着秋叶镇赶去。
　　只是隔着数公里的距离，赤智突然心生异变！
　　他感受到了秋叶镇上传来的气息！
　　而与他并肩的莉拉，也是脸色微微一变，感受到了不对劲的东西！
　　赤智的实力自然不必多说，他的精神力量已经达到了登峰造极的十四阶段！
　　再加上他对于波动流动的顶级感悟，便能够提前发现远远未有抵达的敌人。
　　而莉拉同样有着强大的精神力量，而且她对恶意的探查，可以说是敏感到了一个地步！
　　是什么了？！
　　这恐怖不安的感觉里，竟会有着一丝熟悉的波动！
　　将体内不安化作动力，赤智甩下身后众人踏上明珠，就朝着秋叶镇爆射而去！
　　而莉拉也是妇唱夫随般带着梦妖魔，紧随其后而去！
　　火急火燎的赶到秋叶镇，赤智远远的便看到了那魔焰滔天的狗东西！
　　当赤智看到这个恐怖骇人令人战栗作呕的畸形怪物时，即便是以他现在霸王状态的精神，也有些难以招架！
　　而看到这东西竟敢对他的女人和徒弟出手，赤智更是勃然大怒！
　　他立刻让明珠使出了【神沙岚·斩】，终于在千钧一发之际切入战场，给予了这头孽畜狠狠一击！
　　看到这战神般威风凛凛的男人，以以王者姿态出现在天空中。
　　CP9的所有成员皆是惧惊！
　　“什么！这家伙……身上居然拥有王者气息，这到底是何方神圣！”
　　“呵，这等人物绝不简单！我们必须想办法解决这个家伙才行！”
　　此时此刻，赤智用着银的吊样，一派王者之气的出现在空中！
　　而赤智这边的赤银队成员，则是一个个精神大振，像是见到救世主一般呐喊起来！
　　“呀！是他！是他回来了！”
　　“太好了！我们有救了！”
　　而吃了明珠的一击全力轰击，被斩进土中的佑树吃了个狗吃屎。
　　从地下狼狈的爬出，他感应到了空中男人熟悉而陌生的精神波动！
　　那王者般霸气，无情的姿态，让佑树心生敬畏！
　　但很快，他立刻双眼通红，疯狂了起来，像一条疯狗般狂吠道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赤智，你这可恶的东西终于出现了！我现在便要用我的力量，将你击败，让你也狠狠品尝我的痛苦啊！”
　　赤智眼中露出厌恶之色，身上王霸之气剧震，大声呵斥道。
　　“住口！伱这孽障！简直不知所谓！你这种东西也敢在此大放厥词！”
　　现在的赤智对于佑树这可恶的东西，已经完全失去了所有耐心与同情！
　　这不知所谓的丑陋生物，已经无有任何救赎可言！
　　赤智现在只想把这可恶的东西，狠狠毁灭！
　　“晶钻，给我上！把这东西送去它该待的那个地方——地狱！！！”
　　“艾比……”
　　望着眼前的这个东西，晶钻眼中露出无比心痛的目光。
　　对方曾经和赤智一样，是拥有美好初衷的淳朴少年。
　　然而在这个黑暗世界的摧残下，他变成了如今这个样子！
　　这就是可怕的世界的恶意！
　　虽然内心对于这头堕落恶兽的过往，有着些许怜悯与同情。
　　但晶钻依然还是毅然决然的选择去战！
　　去战吧！
　　狠狠挥动拳头，晶钻体内的坎水斗气推动着它的躯体化作一道蓝色湍流，狠狠冲击着佑树的心神！
　　面对晶钻的进攻，佑树完全没有任何畏惧之色！
　　这个男人眼里现在只剩下永无止境的疯狂！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！简直不知所谓，居然还想用这种寒酸的精灵来跟我战斗？！你TMD又怎能够了！！！给我去战啊，地狱魔犬！！！！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在佑树疯狂的咆哮中，感受到从佑树体内涌现的疯狂与痛苦，黑鲁加猛然发力，凶狂的地狱之火从黑鲁加口中咆哮而出！
　　黑色的地狱魔焰化作一头可怕的黑暗魔犬，以吞噬天下的气魄狂霸席卷！
　　可怕的黑暗魔犬将沿途的地面化作一片焦土，方圆数百米的人们都能够清晰感受到热浪中的疯狂！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这是什么了！我的热……热狗在燃烧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“救命！！！真的要着火了！！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要焦了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“快！！！不要再犹豫了！！！我们便互相用香槟去将这可怕火焰浇灭吧！”
　　“吔！！！香槟之力转动，给我去战呀！！！”
　　在众人的疯狂中，魔犬一往无前的袭向晶钻，疯狂的炽烤着它的躯体！
　　轰——
　　只是一眨眼的功夫，晶钻的身影便已消逝在了可怕黑暗的魔犬口中！
　　这般可怕的魔焰之攻击，所有人都以为晶钻必然会倒在这恐怖一击之下！
　　就在这时，一道蔚蓝色的身影破焰而出，一拳轰碎了这头地狱魔犬！
　　“什么！这……这家伙竟然能够突破那等攻击！”
　　“呀……那……那可是达拉先生都无法抵挡的恐怖攻击啊！”
　　“太……太强大了！这般力量，简直天下无敌啊！”
　　只见晶钻体表的坎水斗气，如防护罩一般狠狠保护着它的躯体，将佑树轰出的地狱魔犬轰碎！
　　看到晶钻竟能够突破自己的攻势，佑树竟愣了一愣！
　　在他眼中，自己的这一击是绝对所向披靡的！
　　这样一只没有元素亲和力量的精灵，又怎能够接下自己这一击了！
　　但现实就是这样。
　　同样是由【恶】和【火】推动出的完全力量，佑树的地狱魔焰中，蕴含的牛力和地狱修罗之力，并没有能够达到火红九牛邪火那般完全疯魔强大的境界！
　　同为【完全境界】，同为【完全力量】，不同者之间，亦有差距！！！
　　于是在佑树与黑鲁加这仍未够班的地狱魔焰面前，晶钻的坎水斗气就能够起到属性克制的效果！
　　水与斗在此刻就能够轻而易举，如同热狗穿洞般将佑树与黑鲁加合力轰出的地狱魔犬轰下啊！
　　只是一眨眼的功夫，晶钻便已化作一道蓝色湍流来到了它的面前！
　　“呜……可恶！你这不知所谓的东西，以为你便可以把我轰下吗？！TMD……并不能够啊！地狱魔犬，给我去战呀！”
　　翻滚咆哮着无穷怒火，黑鲁加的抬起了那只包裹着地狱魔焰的恐怖利爪，如同地狱之刃般向着晶钻席卷而去！
　　但未等它能够用那利刃撕开晶钻身上流水瀑布般的防御，带着无穷正义的觉悟，晶钻已打出了那TMD惊天一拳！
　　愤怒！
　　愤怒的情绪推动着晶钻体内的正义与斗气不断咆哮着，质问着这个世界！
　　这个世界究竟是要怎样了！！！
　　为何好好的人，就非要被变成这般不知所谓的样子了！！！
　　这究竟是要怎样了哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　无穷愤怒，如同大海般在晶钻体内翻滚咆哮，将他的力量拔升到极点！
　　如同大海翻滚起万丈狂澜，晶钻的全部力量在这一刻毫无保留的轰出！！！
　　【坎水奥义·怒海】！！！
　　这绝怒一击一往无前，带起滔天拳浪狠狠冲击着从黑鲁加口中喷射出的地狱魔焰，如若无物般一拳到底，狠狠轰击在了这头地狱魔犬身上！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　遭受到了晶钻的怒海一拳，佑树整个人体内遭受到无穷冲击，当即如同怒海中的一叶扁舟般身不由己的随波逐流起来！
　　这力量拉扯撕裂着他的灵魂！
　　只听砰的一声巨响，这头地狱双头犬竟直接分裂开来，变成了一头疯魔的佑树和一头凶恶的黑鲁加！
　　抽搐着倒在地上，浓稠且腥臭的鲜血从佑树体内不断喷涌而出，形成一片蔚为壮观的湖泊！
　　可以看的出来，它体内积郁着这些东西已不是一天两天了。
　　此刻被晶钻一拳打回原形，它不断在地上抽搐着完全丧失了战斗能力与神智。
　　地狱的力量，便是要付出这般可怕而沉重的恐怖代价！
　　所有人见到这一幕，无不露出骇然的目光！
　　心灵早已脆弱不堪的遥子，更是当场呕吐了起来！
　　“Σ_(」∠)呕哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”
　　而赤智则是露出无比厌恶的神色。
　　这垃圾会落的今天这般下场，可谓完全是咎由自取！
　　“看到了吗！这便是不知所谓与本王作对的下场！可恶的东西，你便TMD给我这样下地狱吧！”
　　说话间，赤智身下的明珠身上卷起恐怖锐利的风刃，便要将这不知所谓的东西切成碎片！
　　但就在这时，抓住晶钻攻击后回气的空当，一头巨熊拔地而起，给予空中的赤智绝强冲击！
　　在这一刻的时间内，赤智感受到了惊世霸者的气场，轰碾在了自己身上，竟给予着自己比佑树还要更大的威胁！
　　是……
　　那家伙！
　　轰！
　　出手了！
　　一道黑暗巨无霸的影子，在这人类肉眼无法反应过来刹那间，将赤智与明珠完全笼罩！
　　这可怕阴影，就像乌云一样降临，给予着赤智与明珠恐怖压迫！
　　是恶霸堵拦熊！

第332章 熊霸天下！！！
　　第332章熊霸天下！！！
　　在那一刻之中，明珠感受到了！
　　这是一种来源于体内血脉的压制，一种高于自己等级，生物级别上的压制！
　　对方是一位霸主，一种可以将自己生命主宰的东西——传说中的霸主精灵！
　　嗡……
　　明珠试图移动自己的躯体，去将一些即将到来的东西躲避！
　　但……
　　TMD，它做不到呀！
　　在这般可怕的霸主威压下，它竟无法做到凭借自己的意志去将身体移动！
　　TMD……这沉迷于鸟色中的虫子，已不知所谓无用到了这般地步！
　　轰——
　　就在这一刻，那东西TMD来了！
　　这一次不再是不知所谓的气势，而是真正的恐怖攻击！
　　空气之中悄无声息，没有任何惊天动地的声响。
　　因为那发动攻击的东西，就用着无声无息的【恶念】将自己的身体包裹，将一切声音吞没在那黑暗深邃的恶意中！
　　只有那悄无声息的致命攻击，无比强劲的发动着，就要一击轰碎赤智的头颅。
　　动……
　　给我动呀！
　　明珠奋力去将自己的意志推动，但终究发现自己已经堕落了！
　　虽然这虫子凭借着外物，可以将自己的等级力量提升到一个非常高的地步。
　　但它的意志却被一些东西腐蚀！
　　现在的它在意志坚定上，就连晶钻甚至叶绿都比不上啊！
　　“哼！！！”
　　在这一时刻，只听耳边传来一声冷哼！
　　明珠感受到了一种天地王者般的意志，在将它的躯体强猛推动！
　　你TMD……便给我去动呀！！！！！！！
　　这一刻，一位绝世王者发出了比霸主更为霸道的命令！
　　这命令的声音，比那威压更为宏伟，强行驱动命令着它的身体，使它压榨出全部的潜能，去将那不知所谓的虫躯移动！
　　轰——
　　无穷无尽的风元素力量源源不断的汇聚而来，如同火箭推进器般将那躯体推动！
　　只刹那的时间，明珠已突破音障，狠狠的将身体推动出去，带着赤智一起避过了那致命的一击！
　　而在场的众人，只听得耳边响起战斗机启动加速般的音障轰鸣，随后就是一道惊世黑暗流光在天边划过，将整个天空一分为二！
　　【恶霸奥义·神速暗袭】！！！
　　脚踏明珠躲开这危险的偷袭，感受到恶霸熊身上的可恶气焰，赤智立刻明白了这家伙就是之前逃跑的那该死叛徒！
　　这东西在游轮上的时候，趁自己战力吃紧，偷偷溜走。
　　赤智本以为这辈子大概也不会碰到这可恶的东西。
　　但他万万没有想到，对方不但出现在了自己面前，而且还是以这样狂妄的形态出现！
　　现在的堵拦熊，身体就足有一丈高大，足足是同类型精灵的一倍多高！
　　它的身体能够成长到这个样子，各种属性已经远远超越了寻常的堵拦熊！
　　这就是霸主精灵！
　　真正拥有超越种族极限，或是说将真正种族力量发挥出来的精灵！
　　在花月的特殊帮助下，这头有些慧根的堵拦熊就通过自己的努力，不断将体内能量推动，去把自己搞到如今这个霸主形态的样子！
　　这一刻，堵拦熊身上的霸主气场，就像黑色的烟雾一般不断升腾，在周围如乌云般将一切笼罩！
　　只是面对这可怕的压力，赤智却是浑然不惧！
　　因为他身上就有着那些胆战心惊的东西，所不具备的王者之气！
　　这一刻，他化身绝世霸王，用着比任何时刻都要庄重伟大的声音宣判道！
　　“呵！你这孽畜！上次脱逃后，居然不思悔改，还敢在我面前出现叫嚣！这次我绝饶不了你啊！晶钻，伱便给我去战，将这孽畜彻底了结！”
　　晶钻毫不犹豫的爆发身上的斗气，狠狠的与恶霸堵拦熊战了起来！
　　然而这一刻，堵拦熊的力量并不简单！
　　在晶钻化作一道蓝色湍流突飞猛进是，堵拦熊周围如同黑雾一般的霸主气场，竟随着堵拦熊的思想不断凝聚起来！
　　黑色的霸主气息不断盘旋缠绕在堵拦熊的躯体！
　　原本虚无缥缈的气场气息，竟在此刻化作有形之物的黑色丝线一般，疯狂的缠绕在堵拦熊身上！
　　这是……传说中的霸气拉丝！！！
　　它竟然将【霸主气场】拉炼成丝，缠绕在了自己身上，使得它在举手投足间，都拥有震慑人心的霸主力量！
　　黑色的霸气纹路在此刻堵拦熊身上附着显现，形成了传说中的……
　　战纹！！！！！！！
　　“吼！！！！！！！！！！！”
　　【恶霸奥义·熊霸天下】！！！
　　劲！！！霸！！！
　　黑暗的战纹中，不断有霸主之力涌入堵拦熊的身体，将它雄伟的躯体狠狠推动，去战面前这个明牌上将自己完全克制的敌人！
　　轰——
　　晶钻的拳与堵拦熊的掌，狠狠的碰撞在一起，轰碾开来，爆发出的圆形劲气不断爆发滚滚席卷，将方圆数十米内的地表不断轰的龟裂崩碎开来！
　　狂暴的气浪更是如同不受控制的海啸一般，不断向着碰撞中心向四周辐射席卷开来！
　　所有人都不得不惊叹！
　　这力量便是他们所见过的战斗中，绝无仅有的强劲！
　　连达拉也不得不去惊叹这可怕的力量，在这恐怖力量面前叹服这两个绝世强者的可怕实力！
　　正所谓长江后浪推前浪，这般强劲的实力，已让他这位老年训练家感到了新时代的降临！
　　一个又一个……
　　满充也好，佑树也好，还是这令人敬畏的红帽男人……
　　他们都是不到二十岁年纪的新生代存在，却有着令人不得不感慨的力量！
　　而这力量，更是令达拉感到无法理解的新颖！
　　前所未有，闻所未闻！
　　这个世界，终于要迎来前所未有的强者浪潮了吗……
　　只是在这一刻，遭受到了恶霸堵拦熊的劲霸打击，晶钻的坎水斗气，竟就未能够如预期的那般，将堵拦熊的恶霸之力量轰的溃散过去啊！
　　按理来说，晶钻的斗气，就应该是恶念这力量的克星才是！
　　就像斗气在超能力面前会被消磨斗志，很快消散。
　　恶念在斗气的轰击面前，也会因为畏惧这力量而逐渐消散。
　　但这恶霸堵拦熊的力量，却完全没有要溃散的意思！
　　反而以更加劲道，更加霸道的力量狠狠回击！
　　因为当霸主之力融入到恶念中时，形成的【恶霸之力】就像有统领的军队般严密的团结在一起，再也不是被斗气一冲就散的散沙！
　　轰——
　　随着战斗的进行，堵拦熊身上的力量就变得愈发的雄伟起来！
　　它的躯体在战纹的衬托下，不断的高大起来，散发着黑暗般的压抑气息，将晶钻的躯体逐渐矮小！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　只是在七七四十九招的对碰后，堵拦熊的身体已经高大到了一丈六的高度！
　　在它的躯体达到这极限般的高度后，一种莫名的无敌气场就从这具躯体上荡漾开来！
　　【恶霸奥义·丈六金身】！！！
　　轰——
　　这一刻，只见堵拦熊双掌合十，身上竟爆发出璀璨的黑色金光！
　　乌金般的光芒普照众生，竟将这可恶魔神衬托的神圣伟大起来！
　　在它将这神圣力量加持后，晶钻的进攻居然开始显得更加无力起来！
　　任凭它的坎水斗气如何能够突破恶念将其克制，却在这黑色金光的丈六金身面前无计可施！
　　一拳又一拳的轰在对方身上，就像是在用疲软的水枪去冲击一尊金身雕塑般无力！
　　只是在这一刻，堵拦熊终于将一切力量积蓄，把之前所有晶钻给予它的力量，在此时尽数返狠狠还给对方！
　　【恶霸奥义·极霸神掌】！！！
　　轰——
　　这一时刻，出现在晶钻面前的不是一道裹挟着黑暗金光的巨大熊掌！
　　而是……他妈的一座宏伟浩瀚的五指山！！！！！
　　“吔！！！！！！他妈的，你在干什么做了！去给我将这东西斗败啊！！！”
　　轰尽体内的全部力量，晶钻便将所有斗气全部积蓄于这一拳之中！
　　磅礴如海的力量在这一刻尽数爆发！
　　【坎水奥义·怒海】！！！
　　轰——
　　在这一刻，堵拦熊感受到了自己掌中霸域所掀起的巨大波澜！
　　那恐怖的坎水斗气力量正是给到了它无比冲击，让它也不敢小觑！
　　但……
　　只是这种程度的攻击就能够将它的霸者无疆轰下了吗？！
　　不……
　　并不能够啊！
　　这一刻，领悟到霸者无疆境界的堵拦熊，就将力量扩张到无与伦比的境地！
　　此时此刻，晶钻便能够感受到自己的怒海，被一方无比宏伟的疆域所收服！
　　如同鲸吞大海一般，这宏伟浩大的一掌，便将它的拳力尽数收拾！
　　【极霸奥义·霸者无疆】！！！！！！
　　到了这一时刻，晶钻便只能惊讶万分的发现，自己已然败了！
　　轰——
　　被这五指山狠狠镇压，晶钻就被镇压在了这一掌之下，彻底倒飞出去不知多少米远！
　　二者拼到极限，恐怖的冲击波涤荡开来，竟还是恶霸堵拦熊更高一筹！
　　看到这令人发指的结果，赤智怒不可遏！
　　“该死！居然拿不下它这孽畜，这到底是在搞什么鬼了！叶绿，该轮到你表演了！！！给我，将它，战败呀！！！”

第333章 王者无敌！！！（禁欲第三天）
　　第333章王者无敌！！！（禁欲第三天）
　　随着赤智一声令下，无尽的碧绿刀气，混合着生与死的力量，在叶绿的利刃上显现！
　　看到这木与火混合而成的全新力量，CP成员顿时大惊失色起来！
　　【耿鬼】眼中露出凝重之色，大喝道。
　　“这……这又是什么力量了？我之前从来没有感受到过这种复杂陌生的力量！它上面既有着木的生机又有着火的毁灭！是一种前所未有的全新力量！”
　　【夜巨人】也附和道。
　　“没错……很不简单！先前那只快拳郎，也有着不同寻常的力量，竟能够将那个实验体击败……看起来这个红头发的男人就绝不简单！”
　　在这一时刻，他们就已经悄然将赤智的银的样子记下，然后秘密传讯给廿老星，让他们知道了赤银队的首领是一个怎样可怕的人物！
　　红头发的男人，这个危险的信号，便在这一刻传遍了整个芳缘联盟内部！
　　在芳缘大陆上拥有红头发的男人，很快成为了众多联盟治安官秘密警惕的内容！
　　一时间甚至引起过天生红发的男人，被迫将自己的头发染色的状况。
　　当然……这是后话。
　　在这一时刻，毫不犹豫的，叶绿一出手便是【赐死刀气】！
　　虽然在极道升华的工厂战役中，叶绿用尽了自己体内的龙气，但它的【赐死刀气】就算没有龙气的加持，也并不简单啊！
　　这道璀璨而致命的碧绿刀气，如同接天连地的参天巨树，不断汲取着天地间的木气养分不断生长，仿佛要将整个天地一分为二！
　　面对迎面而来的恐怖刀气，堵拦熊也不得不认真起来！
　　因为它就能够感觉的到，这东西有着将它生命威胁的能力！
　　轰——
　　在这一刻，当堵拦熊准备认真战斗时，恐怖的恶霸气息在它身上狂增劲增暴增，比之前对战晶钻时还要强大！
　　这一刻，黑暗巨熊的虚影在它背后显现，如同山岳般高大，令整个秋叶镇陷入黑暗笼罩中！
　　这是……
　　传说中的【法天象地】！！！
　　高大威猛的雄躯，带着震撼天地的巨大气场，沉沉的向着叶绿压迫而去！
　　轰隆一声！
　　堵拦熊的恶霸之躯与叶绿的赐死刀气碰撞在了一起！
　　绿与黑两种颜色的气与能量不断的吞噬彼此，不断碰撞消亡，最终归于寂灭！
　　而所有人眼中，便眼睁睁看着绿色的刀气逐渐湮灭在黑暗的气场中，像是被黑洞吞噬般逐渐黯淡！
　　光又如何了？
　　这可怕的漆黑霸主，便是黑洞，连光也能吞噬啊！
　　没有了体内血脉中龙之气的加持，叶绿的赐死刀气终究未能够将堵拦熊彻底了结！
　　它隔空挥动巨掌，狠狠爆发出惊天威压，向着叶绿压去！
　　只是一刻的时间，叶绿便感受到了排山倒海，如同天翻地覆般的巨压向自己袭来，像是被人用五指山压住一般，动弹不得！
　　举手投足间拥有这般威能，整个镇上的所有人都陷入了堵拦熊的恐怖统治之中！
　　“呱！还有谁能够将这可恶魔神打败了！”
　　“不可能的！我们完蛋了呀！这就是传说中的精灵，也不具备的恐怖力量！”
　　“太……太雄伟了！这就是真正霸主的力量吗？！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，众人终于再度回想起，八百年前被魔兽支配的屈辱与恐惧……
　　这一时刻，那些赤银队的成员和秋叶镇的居民，也开始害怕的颤抖起来，眼中情不自禁的出现天盟人的伟大光辉，希望有英雄能够在此刻出现，将他们拯救！
　　而赤智在感受到了堵拦熊的伟力后，似乎终于明悟了什么！
　　这一刻，赤智双手合十，将体内极霸王道剑意狠狠祭出，轰进叶绿体内！
　　轰——
　　刹那间，一股紫气东来，在叶绿的躯体上升腾盘旋！
　　是【王霸】！
　　是【王霸之气】的力量！
　　赤智将自己极霸王道剑中，号令天下的王霸之气，加持到了叶绿身上。
　　使得叶绿的刀气中，汲取到了那一丝唯我独尊统治一切的王霸之力。
　　蜥蜴王！
　　从名字中就能看出，这是一头拥有成王之资的精灵！
　　这一刻，叶绿就要借着沸腾的凶狂之力和赤智的王霸威势，成为蜥蜴中的王！
　　尽管它体内的龙血已经耗尽，但是借助赤智的王霸之气，它就能够拥有着任何龙族精灵都无法比拟的统治力量！
　　所有秋叶镇附近的生命，都在这一时间向着叶绿这个伟大的东西看齐！
　　随着紫色气韵不断盘旋，深深加持在叶绿的躯体，在其上形成几道醒目的战纹。
　　叶绿的躯体在赤智王霸之气的加持下，散发出统治暴君的可怕威压，震慑着它们的灵魂，主宰着它们的生命！
　　感受到这令灵魂战栗的力量，所有人都大惊失色，拜服在这可怕的力量下！
　　“呀呀呀呀呀！这是怎么了！我怎么就开始下跪了！”
　　“呱！我的热狗也开始低头了！这是干什么做了！”
　　“是……是威压！这是真正王者的威压！”
　　“是的，我们正在臣服啊，有王者降临到我们面前了！”
　　两名CP9顶级特工，在这时已是无法形容！
　　“可恶……这个反贼的精灵，居然已经具备了王者的气概，这是要造反自立为王了吗？！”
　　“没错，这就是我们绝对要阻止的东西了！便绝不能够让它顺利成功得到这力量啊！这可是唯有准神才能够触及的东西，是唯有高贵的天盟人才能够把持的终极力量！”
　　轰轰——
　　这一时刻，正在与达拉等人缠斗的【耿鬼】和【夜巨人】，便开始出手使用五十六级的念力土偶，和五十七级的夜巨人，去将叶绿不断拔升的王者之气打断！
　　而此时此刻，达拉更是明白此刻赤智汇聚无尽王者之气于叶绿身上，这一关键一招的重要性！
　　于是他竭尽全力去与两名CP9顶级成员纠缠，绝不能让他们在这时得逞！
　　“喝！所有人一起上，都给我缠住这两个家伙啊！”
　　轰——
　　一瞬间各种能量蜂拥而至，将两名CP9特务的精灵围堵！
　　虽然这种人海战术在他们面前并不能够击败他们，但却足够拖延一下他们的步伐！
　　就在这一刻，叶绿身上的紫色战纹已如盘龙般显现！
　　嗄——
　　伴随着一声响彻天地的龙吟，叶绿的身躯爆发出惊世刀气，它的叶刃突然暴涨，如同巨龙的獠牙般放射着耀眼的绿光！
　　更加可怕的是，一道紫色的气韵，就如同盘龙般缠绕在叶绿的刀气上，令它的刀气中，蕴含着惊世的力量！
　　这一刻，赤智如梦初醒般大喝道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来如此……这股力量居然能够如此运用吗？！真是感谢你啊，你这东西现在便可以上路了！”
　　没错，在堵拦熊的亲身示范后，赤智终于明白……
　　王者气场也是可以缠绕的！
　　虽然真龙之气已经没有，但身上汇聚着赤智的王霸之气，叶绿在这一刻化作一条绿色狂龙，疯狂的袭向缠绕着恶霸气场的堵拦熊！
　　用尽身上的能量，它斩出了惊世的一刀！
　　一刀，如龙，如霸，如王！！！
　　紫色的王霸之气附着在绿色的赐死刀气上，如同上天裁决般不容置喙的将堵拦熊置于死地！
　　这一刀，让整个天地为之动容！
　　【王霸奥义·极霸王道斩】！！！！！！
　　面对这惊世一斩，堵拦熊原本庞大的虚影再度坍塌浓缩，疯狂凝聚起丈六金身！
　　眨眼功夫，无敌的丈六金身与极霸王道刀气碰撞在了一起！
　　惊世的刀气不断渗透进堵拦熊的丈六金身内，一点点让它的身形不断矮小！
　　在至高无上的王权面前，区区一霸显得不知所谓起来！
　　不断不断的压迫，攻击！
　　堵拦熊终于被这一击重创，身上黑暗的护体霸气顿时爆散开来，如同破碎的甲胄般分崩离析！
　　轰——
　　这一刻举世回荡着可怕的野兽咆哮！
　　恐怖的血痕在堵拦熊身上显现，赤红魔血染青天！
　　所有人都被这分出的高下震惊了！
　　“太……太强了！这是无敌之王啊！”
　　“我宣布，蜥蜴王就是王！！！”
　　“这是传说中的精灵吗？！就是传说中的魔神恐怕也不过如此了吧！”
　　CP9成员更是惊呼。
　　“此子非常人！此子不可留！”
　　被叶绿用绝世王霸狂龙刀，一刀破功，堵拦熊开始发出一声惊天动地的咆哮，疯狂拍打着胸脯！
　　刹那间，山崩海啸般的鼓点声从堵拦熊的胸膛激发出来！
　　这便是传说中可以激发生命能量的惊世绝学——【腹鼓】！
　　这是精灵在做最后生死战斗的时候，所使用的破釜沉舟之技！
　　在这一时刻，所有人都知道，大的要来了！
　　轰——
　　只见堵拦熊以坦克般的气势，在冲锋中令大地不断颤抖，化作一道黑色流光，用尽最后的力量，完成了一次极限逃跑！
　　众人望着对方逐渐远去消失在人海的身影，在长久的沉默后，终于陷入了更加长久的沉默……
　　这……
　　这TMD算是个什么东西了！
　　霸主堵拦熊在蜥蜴王者面前，根本不堪一击！
　　这一刻，赤智与叶绿凭借无敌的王者之力，获得了完全胜利！
　　————
　　居然有人说我禁欲失败了，这一天两章我没必要每章标题都写啊

第334章 秋叶之王！！！
　　第334章秋叶之王！！！
　　感受着堵拦熊远去的气息，赤智虽然很想解决这个纠缠他很久的大患，但眼下还有两组CP9的顶级特务在他眼前，给予着他不容小觑的压力！！！
　　而且被叶绿一刀杀败后至狼狈逃窜的境地后，这头堵拦熊身上的霸主气场已被破去大半。
　　即便它能够从自己手中逃脱，也已经是一头废熊了，再也无法重拾自己的往日雄风。
　　自己已经成为对方的心魔，只要它一日逃窜，就永远无法重新恢复自己的霸主气场！
　　毫不担心堵拦熊逃走后的后续内容，赤智就狠狠的把目光投在了那些入侵的CP9成员身上。
　　眼下，驾驶着念力土偶和暗夜魔灵杀到面前的二人，才是赤智的心腹大患！
　　“哼……现在，便轮到你们了！不知所谓的东西，居然还敢找上门来，全部给我败吧！”
　　嗄——
　　这一刻，面对可怕的念力土偶和暗夜魔灵，赤智竟亲自出手！
　　莉拉也是站了出来，狠狠的派出沙奈朵与梦妖魔，去与敌人作战！
　　再加上赤智可怕的王霸之力，很快便将二人的精灵压制打败！
　　结束了！
　　当念力土偶和暗夜魔灵被打败的那一刻，整场大战便彻底尘埃落定！
　　这场战斗，可谓是赤智有史以来最为凶险，最为高水准的一战！
　　敌人的战力比起当初突破监狱重围时，也是不遑多让！
　　只是在现在这个时候，他们便没有像那时一样艰难逃窜，而是用尽全部力量正面击溃了敌军！
　　唯一遗憾的是，赤智未能将敌人手中的暗夜魔灵和念力土偶入手。
　　达到这个境界的精灵，已拥有上天入地的能力。
　　只是一眨眼的功夫，在两名cp9成员死后，未等到赤智入手他们的精灵球，两只精灵早已在感应到训练家气息断绝的时刻，挣脱驭之力的束缚逃之夭夭了……
　　毕竟到了它们这个层级，就算是从小被训练家驯养，也依然会出现一定身为强者的自我意识。
　　这样的它们就不会很喜欢再被别的训练家驯服，给他们卖命。
　　看到赤智如战神般归来，将一众强敌杀败，遥子和琉琪亚皆是无比感动的向其扑去。
　　“呱！！！小智，我好害怕哼啊啊啊啊啊！”
　　“呱！！！小赤，没有你在我真的不知道该怎么是好了啊！”
　　看到这两个女人在自己离开后，不知所谓的衰样，赤智就感受到了自己无与伦比的重要性，得到了极强烈的满足。
　　而银在这一刻，如同疯狂一般向外狂奔而去，如同要逃离这个世界一般，不知所谓的疯狂奔跑！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑的够快，罪恶就追不上我！
　　恐怖的各种感觉像是要将他处决一般，疯狂的追赶着他的躯体！
　　此时此刻，他已不知今后究竟该如何面对赤智和那些人们了！
　　一旦自己的所作所为，被遥子和琉琪亚暴露出来，想必自己今后的人生，便已彻底完蛋了！
　　只是在这一时刻，二女根本没有闲工夫去将那些猥琐龌龊的事情告诉赤智。
　　而赤智也毫无保留的给予她们需要的安慰。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不必担心，只要有我在，你们便不会有事啊！”
　　一阵无与伦比的炽热洪流轰进遥子体内，令她喷涌出热泪！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小智……伱实在是太哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　现在的赤智，在遥子眼中，便如同太阳神明般，散发无穷光芒！
　　在所有认识的男人中，她发现果然就只有这个男人是最为可靠的存在！
　　其他男人便只是一些不知所谓的东西啊！
　　同一时间，看着赤智左拥右抱的样子。
　　跟随赤智征战归来的莉拉很是吃味。
　　只是得到过赤智的究极真情表白以及各种承诺加持，她便只是认为这是赤智一时间的权宜之计。
　　只是为了稳固住这两个女人的心神，为了更好的维护正义，干大事罢了！
　　“哼！”
　　冷哼一声，莉拉别过头去，不再去看这不知所谓的场景。
　　只是她强大的感应能力，依然能够感受到这两个女人的精神还在不停激荡，在不断喷涌出不知所谓的东西……
　　大战结束，所有人开始整顿街道，清理战场，安置伤员。
　　那些死去的精灵尸体，依旧有着很高的价值。
　　很多部分都可以用来提炼很好的辅佐药品。
　　在这一刻，剩余的CP9成员已全部被逮捕，整齐的列成一排听候发落。
　　达拉与赤智正在为这些人的下场而争吵不休。
　　“把他们留着，说不定以后还能派上用场，而且有些人可以归化到我们这边……”
　　“开什么玩笑！这些垃圾全部都要斩首示众！一个不留！”
　　说完他就让蜥蜴王叶绿，直接一刀把一排人脑袋砍下！
　　他早已变成杀伐果断的霸王，根本没想留什么战俘之类的东西。
　　至于归化什么的，他才没那个耐心。
　　不服的全部杀了就是，哪来那么多麻烦！
　　只是在清理战场的时候，他们惊讶的发现佑树这该死的狗东西，竟然还没有死去！
　　他抽搐着残破不堪的身体，竟还有一条狗命！
　　正当赤智要上前补刀时，达拉却阻止到。
　　“够了！”
　　遥子看到佑树惨不忍睹的狗样子，好像也是动了恻隐之心道。
　　“小智，要不算了吧，他好像已经很惨了……”
　　赤智此刻看到众人纷纷进谏，不得不宽宏大量的对其特赦道。
　　“哼，好吧，既然你们都这么说，我就大发慈悲饶他一条狗命！来人，把它和这条狗拴在一起，给我当看门狗养着！”
　　“啊这……”
　　赤智邪笑道。
　　“怎么？有问题吗，狗就该待在自己的位置上啊！哈哈哈哈哈哈哈，这下该皆大欢喜了吧！”
　　看到邪恶赤智如此不知所谓的样子，晶钻便无比怀念起以前的正义赤智来。
　　只是赤智的正义人格已经燃尽而亡，现在它已不知该如何将对方呼唤回来……
　　也许在火焰中消失的东西，亦只能在火焰中寻回……
　　战斗结束后，浩浩荡荡的人群终于来到了秋叶镇！
　　他们观摩了那场惊世大战，对于自己领袖的惊天力量和伟大实力，已经再无质疑！
　　此时此刻，赤智想要让银那个不知所谓的傀儡头领，来代替自己的面子，去做一些安置工作。
　　但他现在这个时刻，却怎么也无法感应到对方的存在。
　　“妈的，这个废物软脚虾，他妈的该不会在大战的时候，吓得屁滚尿流，直接逃跑了吧？真是个低能废物，就这样子还怎么干大事了！简直不知所谓！”
　　无奈之下，赤智只能继续搞出银的样子，在高空中对着所有人民大喝道。
　　“我的子民们，从今以后这里便是你们休养生息的家园！我们便要把这里建设成为我们的理想国，去享受自由的生活！在这里不会有不知所谓的法规法律将你们束缚，也不会有不知所谓的人来教你们该怎么做，你便给我去用心用力，将自己的理想家园建设吧！”
　　如此自由演讲，带来了无数人民的喝彩欢呼！
　　“太棒了！终于可以过上自由自在的生活了！”
　　“好耶！自由万岁！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！伟大红发大统领万岁！”
　　轰轰轰轰——
　　浩浩荡荡的人群涌入秋叶镇，比之前秋叶镇全盛时期的人还要多上一倍，一下子就把原本冷清空荡的秋叶镇填满。
　　看到如此行为，达拉怒喝道。
　　“可恶！你到底在做什么了！之前你就恣意妄为，毫无计划的干着一些不知所谓的事情！看看刚才发生的战斗!那都是你之前干的事情引来的结果！我们刚刚建设起来的东西，便被这样破坏了，而且还损失了许多重要的成员！难道你就还不知道这么做的后果吗？”
　　“现在的我们根本就没有这个能力去安置这么多的人，秋叶镇的基础条件也不可能够容纳这么多的人一起生存，你这样好高骛远带来的后果只会是自取灭亡罢了！只有一点点发展积蓄力量，才是我们的正道！”
　　此时此刻，面对达拉的质问，赤智身上散发出王霸之气，
　　“住口！你这不知所谓的东西，看看你现在不知所谓的嘴脸！说什么要积蓄力量，什么慢慢发展！不过都是一些能力不足的借口罢了！看看我这伟大的力量吧！能力越大责任越大，我如果像你一样做着软弱不知所谓的事情，这些人现在还如同牛马般被奴役着！若是不去多快好省建设美好新世界，那你又配得起你的能力吗？！”
　　看到赤智在厉声训斥达拉，周围的人们纷纷一呼百应道。
　　“是呀！红发大统领说得对！”
　　“这就是真正的领袖啊！”
　　“大统领万岁！”
　　“大统领，我们敬爱你啊！”
　　此时此刻，看着疯狂狂热的人群，达拉已经知道他们无法冷静下来了！
　　无奈，此刻他便也只能面对这个事实，去想办法将这个全新的秋叶镇重新规划打理……

第335章 九牛归一，世上第一例Mega进化！！
　　第335章九牛归一，世上第一例Mega进化！！！（禁欲第四天）
　　远处，秋叶镇很遥远的一处烟突山上。
　　一个脑袋上留着一撮红毛的男人，正以人类极限无法到达的目力，注视着这个秋叶镇上的任何风吹草动。
　　在将一切尽收眼底后，他对通讯器道。
　　“喂，一个好消息一个坏消息，要听哪一个？”
　　通讯器的另一边，接受这个男人汇报的并不是掌握芳缘最高权力的廿老星。
　　而是一名穿着黑色西装的蓝发男子。
　　大吾靠在椅子上，对着通讯器莞尔一笑道。
　　“先说好消息吧！”
　　花月对大吾道。
　　“我发现了袭击研究所的人，并且还找到了那些从工厂暴动里逃出去的那些难民！没错，就是你们刚刚接到消息，被不明人士引发暴动洗劫的铁血工厂！”
　　在赤智一行对着工厂狠狠暴动劫掠后，联盟方面在输送新一批工厂人员的时候，终于察觉到了里面的状况。
　　在接到这个消息的时候，大吾也是吃了一惊。
　　他没有想到居然有人会对那里下手！
　　这样接二连三的致命节奏，实在太过恐怖！
　　不过对他来说，这可谓是一个惊喜。
　　因为这个工厂虽然有他们的股份，但生产出来的东西却是输送给联盟的。
　　他们可不太希望联盟的实力太过壮大……
　　而眼下这样的事情发生，对于大吾开始可以说是最好不过的状况。
　　“是吗？我挺好奇到底是谁在干这些事情！”
　　听到大吾的话，花月冷笑道。
　　“是一个全新崛起的势力，名为赤银队！这些人的核心成员，大部分都是由上次大越狱事件的逃犯所组成的，而他们的领导，是一位拥有成王之资的潜在王者！”
　　听到这话，大吾似乎起了兴趣。
　　毕竟能被说出拥有王者资质的人，在这个世界上可谓少之又少！
　　而在这个世界，真正能被所有人称为【王】的存在，八百多年来只有一位！
　　自从那个人消失在历史后，便再也没人能冠以【王】的称谓！
　　即便是拥有王者资质，便已是一个非常高的评价了！
　　于是，大吾他笑着问道。
　　“哦？是吗，王者资质……那是谁？”
　　花月冷冷笑道。
　　“就是之前那个红发小子！从关都地区偷渡过来的一名精灵走私犯，后来他洗劫过千里馆主的儿子佑树遭到通缉，而现在他便接连策划了大监狱越狱事件，研究所洗劫事件和工厂暴动事件。”
　　“可以说这个男人是在以一己之力，牵制整个联盟，让他们焦头烂额啊！”
　　兹伏奇大吾抚摸着戒指，有些不可思议道。
　　“是吗？那小子居然有这种实力？这倒是有点让我意外啊……”
　　花月随即笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不会真以为就是那小子吧？！我告诉你，他用的精灵比较出众的一只是快拳郎，一只是蜥蜴王！”
　　听到这两只熟悉的精灵，大吾立刻明白了是怎么回事！
　　他恍然大悟道。
　　“原来如此……居然是他！看来他就拥有一只可以让自己外形改变的精灵啊……”
　　随即大吾眼中露出凝重之色。
　　赤智的成长已经完全出乎了他的意料。
　　虽然对方目前的行为，和自己没有利益冲突，甚至可以说是帮助自己牵制住了芳缘联盟的脚步。
　　但如果任凭这小子发育下去，说不定真会以破竹之势，成就王者地位！
　　眼中一边思索着，大吾一边对花月道。
　　“那么坏消息是什么？”
　　花月笑道。
　　“那就是我们的队伍在冲突中全军覆没，我现在处境有些尴尬，如果就这样回去，恐怕没法和他们交差啊！”
　　大吾笑道。
　　“这不是好消息吗？伱正好可以借此机会假死脱身，以后你便无需继续潜伏在CP里了！你该做的事情基本已经差不多了，接下来便去做一些其他事情吧……”
　　……
　　同一时刻，达拉已经被成千上万人的安置工作搞的焦头烂额。
　　这些从工厂中释放的人，可谓人员众多鱼龙混杂。
　　他们有的人是秋叶镇本地的居民。
　　有的人是从各地荒野聚集起来的闲散农民。
　　还有一些人则是彻头彻尾的黑户，各种乱七八糟的成分都有。
　　于是当这些人聚集在一起后，各种各样的问题便应运而生。
　　那些秋叶镇的居民们，纷纷要求拿回自己的土地和住宅，而那些农民也是要求得到一块土地进行生活和耕作。
　　但这些人的数量远远超过了居民的原有数量，原本众多的闲置土地，一下子变得捉襟见肘起来。
　　本来他们还看着这些空置的土地觉得有些浪费可惜，现在瞬间变得拥挤不堪起来。
　　可以说这些难民的涌入，已经超过了秋叶镇这块土地可以负荷的上限。
　　而那些形形色色的黑户，更是呐喊着自由的口号游手好闲干些不知所谓的事情，把原本就混乱的秩序搅和的更加麻烦。
　　当达拉的工人队企图对他们进行强制管制时，他们便会高呼自由的口号，大声呐喊着
　　“自由！我们要自由！”
　　“可恶，你这便是专制，是联盟行为！”
　　“吔！！！我们要大统领来主持公道！”
　　一下子原本秩序井然的秋叶镇基地，变成了一片菜市场般的乱世。
　　达拉完全被这些东西，搞得焦头烂额起来，根本没有心思去管其他事情。
　　而赤智便是乐于见到这种效果，他就需要这些东西去牵制住达拉的精力，好让他完全掌握力量去做一些事情。
　　在达拉被各种人物牵制的时候，班纳伊这个还算有点智力，也颇得赤智器重的人，便被负责去处理安排那些从铁血工厂里搞出来的货物。
　　因为他屡次将立场站在赤智这边，为他的决策起到无与伦比的推动作用，并且还献上了自己的百变怪，为赤智鞍前马后。
　　现在的他便已完全成为了赤智眼前的红人，得到了赤智的重用与信任。
　　用这些工业产品打造亲卫队的工作，便交到了他的手上。
　　但……
　　在做那些交待他完成的工作之前，班纳伊还有着一项更为重要的工作去做。
　　将一些重要样品从货物中取出，班纳伊派出了自己的叉字蝠，去将这些东西用极快的速度，向着港口城市凯那市运去。
　　在那里的地下黑市，便有着人等待着接应他的成果！
　　“坂木老大，我已经顺利得到了联盟内部生产的精灵促进剂，和潜能激发剂，样品已经在路上了，我想一天后凯那市的暗哨便能接到！”
　　【很好！你做的很好！那么有关这些产品的生产研究资料，你那边有所入手吗？】
　　班纳伊如实回道。
　　“只有一些流水线的生产资料，因为时间仓促，我只来得及记录下这些结果，现在我已经全部传输给技术部了！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈！真是天助我也！从现在起，你便是火箭队的干部了！我授予你在芳缘行动的最高指挥权！另外两位干部马上就会与你碰面汇合，到时候有什么需要便让他们配合你行动吧！】
　　听到这话，班纳伊立刻大喜过望。
　　“什么，这是真的吗？感谢坂木老大，我一定为火箭队尽孝犬马之劳啊！”
　　班纳伊做梦也没想到，自己居然能够被坂木提拔为干部。
　　要知道，能在火箭队这样庞大组织成为干部的人，每一个都是怪物！
　　他们所有人都身怀绝技，许多人都拥有廿武馆级的实力，甚至有的人明面上便兼任着廿武馆的职位！
　　而现在，自己已能和那些强人并肩，甚至取得指挥他们的位置。
　　深吸一口气，班纳伊脸上露出了成功人士的笑容！
　　将一切安排妥当，在众人忙活的时候，赤智便终于可以暂停下来，将自己的精神放松休息。
　　在这个时刻，经历过生死磨砺的遥子，终于明白了自己对于赤智的爱意！
　　就算对方怎样，他也是最能给自己感觉的男人啊！
　　“小智，我已经知道你喜欢什么样的女人了！现在我便已经经历过修炼，变成你喜欢的样子了！你便接受我的爱意吧！”
　　轰——
　　看到遥子的努力成果，赤智心神一震！
　　他没想到对方居然真的修炼出了D之意志！
　　看着已经进行过修炼的遥子，赤智颇为满意的评头论足道。
　　“哦？呵呵呵，看不出来你这几天很努力啊！成果倒也不错……很好，既然你有这份心意，那我便成全你吧！只是在那之前，我便要你去接受一个考验！”
　　而此时此刻，在暗处看到自己的好姐妹居然捷足先登，背着自己在干这种事情，琉琪亚内心剧痛无比！
　　她万万没有想到，自己居然帮助了对方成功博得了赤智的欢心！
　　痛！
　　好痛！
　　心好痛！
　　在这个时刻，她终于无法忍受，狠狠的站了出来，大声说话道。
　　“小赤！我经历过修炼啊！我现在也可以了！请你也给我一个接受考验的机会吧！”
　　赤智只是很沉重的摇了摇头，对琉琪亚道。
　　“抱歉，这是没可能的事情，因为现在的你即便接受了修炼，依旧没有练就出令我满意的成果啊，所以你便无法得到接受考验的机会！你还是死了这条心吧！”
　　咔——
　　惊天巨刀！
　　被赤智这一刀狠狠刀中，琉琪亚整个人画风变得灰黑起来，无力的倒地道。
　　“小遥，你……你怎能这样了……”
　　遥子一边泪目，一边道歉道。
　　“呜呜呜……对不起琉琪亚，我已经努力帮你了啊！可是结果就是这样，你不要怪我啊！”
　　拉住小遥的手，赤智笑道。
　　“好了，我们走吧，该去完成你的考验了！”
　　看着小遥和赤智远去消失在人海，琉琪亚流下了沉痛的泪水！
　　感受到琉琪亚的悲痛，小青青就在这一刻站了出来，怒斥赤智不知所谓的行为！
　　“啾啾啾啾！”
　　看到小青青在这一刻与赤智恩断义绝，明珠也站出来呵斥赤智！
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　面对这个两个不知所谓东西的联手怒斥，赤智大喝道。
　　“呵，你这不知所谓的虫子，既然如此那你就跟这杂毛鸟一起鬼混去吧！我可是要干大事的人！根本就不需要你这种精脑上虫的东西！”
　　轰！
　　一瞬间，明珠与赤智恩断义绝
　　明珠成为了琉琪亚家的上门女婿，跟着小青青一起鬼混在琉琪亚身边。
　　而遥子则是一脸愉悦的跟着赤智一起，来到了一处僻静的地方。
　　在这里，遥子心跳疯狂加速道。
　　“呀……小智，我们……我们到底要进行什么考验啊！”
　　赤智微微一笑道。
　　“当然是检验，我们之间的感情到底有多坚定啊！很快，我们就要开始了！”
　　……
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小智最棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，当佑树看到这一幕后，顿时感受到整个人都燃烧了起来！
　　在这恐怖的画面前，什么地狱修行都无法比拟的终极黑暗深邃恶意降临在他身上，将它疯狂的折磨，痛苦，强大！！！
　　痛！
　　剧痛！
　　这是一种内心被燃烧起来的终极剧痛！
　　这一刻，佑树终于发现，之前的一切都只是一种幸福的享受罢了！
　　在这终极侮辱之前，那些东西根本都算不上什么了！！！
　　为什么……
　　究竟是为什么了！
　　为什么就得是我去承受这等痛苦与侮辱了！
　　呜……是……
　　因为我还不够强，还不够恶！！！
　　只有将生命的全部力量鼓动，去将生命的全部可能燃尽，才能够将这TMD戏弄我的世界与命运战败啊！！！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　撕心裂肺，鬼哭神嚎！！！
　　杀杀杀！！！
　　燃！
　　燃！！
　　燃！！！
　　究极可怕的深邃意念，令佑树身上的钥石变得黑暗深邃起来！
　　只是转眼间的功夫，恐怖的东西转动起来！
　　这是……
　　【自毁境界】！！！
　　自毁的境界，在佑树的身上显现，他开始将自己的灵魂与生命燃烧，去将束缚着自己的一切打破推动！
　　钥石内的双螺旋花纹，在这终极侮辱带来的自毁境界推动下，疯狂旋转崩散重组！！！
　　嗡——
　　同一时刻，黑鲁加体内的超级进化石，接受到了钥石内传来的黑暗深邃力量，疯狂吸收佑树的地狱痛苦之力，身上发生了前所未有的变化！
　　这一刻，天地震荡，鬼神俱惊！！！
　　恐怖的黑暗火焰从黑鲁加身上不断喷涌而出，将它的躯体死死包裹！
　　这一刻，惊天动地的火柱连接天地，仿佛将整个世界贯通起来！
　　地府的大门打开了！
　　轰——
　　出现了！
　　这便是后世传说中的……
　　Mega进化！！！
　　————
　　大的要来辣……

第336章 无敌之魔，超级地狱魔犬（有好消息
　　第336章无敌之魔，超级地狱魔犬（有好消息）
　　伴随着惊天动地的声势，一头高大威猛，如同从地狱之门中爬出来的恐怖魔犬，出现在赤智面前！
　　白色的骨甲覆盖在体表，燃烧着黑色的地狱魔焰！
　　这头地狱魔犬身上的力量狂增劲增暴增，就比之前更强十倍甚至九倍！！！！
　　这一刻，当毁灭性的力量出现，令赤智也感到惊颤时，他便明白自己玩过火了！
　　“嗄——杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”
　　在佑树疯魔自毁境界的推动下，超级黑鲁加化作一道黑色流光疯狂向赤智与小遥这对不知所谓的东西扑杀而去！
　　地狱的黑暗火焰在这一刻包裹推动着黑鲁加的躯体，使它的速度力量都爆发到一个无比可怕的境地！
　　赤智身上的遥子已经彻底不知所谓，在极度的惊恐下疯狂嚎叫道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小智救我啊！”
　　而在这一刻，赤智无比渴望跳上那个可以飞行的东西，去将后面的地狱恶犬躲避！
　　但此时此刻，当他掏出精灵球，狠狠将其搓动时，他才突然惊觉，那个飞行的东西已经被自己赶走到琉琪亚和那只杂毛鸟那里了！
　　无奈之下，在这生死时刻，赤智只得狠狠祭起极霸王道剑，大喝一声。
　　“叶绿，你便给我去战吧！！！”
　　轰——
　　感受到赤智战剑的呼唤，叶绿毫不犹豫的站了出来，与迎面袭来的可怕生物战到了一起！
　　它的双臂上汇聚起可怕的刀气，义无反顾的向着对方斩去！
　　璀璨的绿色流光划破天际，狠狠的切在这头可怕地狱生物的躯体！
　　但……
　　并无卵用！
　　在这拥有终极毁灭意境的地狱魔焰面前，一切都被焚毁！
　　甚至没有主动做出特别的进攻，但是黑色的护体魔焰，便将叶绿的刀气如同焚烧树叶般轻易焚灭！
　　虽然叶绿的刀气，有着【绿光】这一火草混合属性，有着完全境界和完全力量作为依仗。
　　但……
　　这样的东西，在同样拥有完全境界和完全力量，甚至比它领悟的更加深邃，更加疯狂的地狱之火面前，绿光内的草属性成分，就成为了对方的突破口！
　　此时此刻，在这极度突发的情况下，赤智便难以将自身的王霸之气发挥！
　　因为在之前的大战中，他已经损失了太多精力，将剑气消耗的七七八八了。
　　这一刻，叶绿便明显不是对方的对手！
　　但自身的狂气已将叶绿深深影响，就算凭借理智可以得出必然失败的结果，它也依然走火入魔般向前杀去！！！
　　“吔！！！！！！！！！！！”
　　用尽身上的所有力量，叶绿使用出了最后的刀气！
　　但在这时，天空中传来了一道黑暗的可怕火焰！
　　一道包含毁灭地狱之火的可怕巨爪，如同分裂天空的银河般倒垂而下，狠狠将叶绿镇压！
　　一爪！
　　这蕴含癫疯毁灭极诣的一爪，便将叶绿轻易轰下！！！
　　恐怖的魔焰侵蚀着叶绿的身体，瞬间让它原本雄伟的躯体干瘪起来。
　　看起来就像枯萎的植物一样！
　　败了！
　　这一刻，没有犹豫，赤智立刻收起了叶绿，让晶钻，引梦貘人，诅咒娃娃冲上去抵挡这个可怕的怪物。
　　“快都给我上，给我狠狠的收拾它！”
　　一边呐喊着，赤智一边疯狂的掏出一个不知所谓的精灵球，踏上一只可以飞行的精灵，没命般疯狂逃跑着！
　　在训练家跑路的情况下，只是一个照面的功夫，引梦貘人和诅咒娃娃便倒在了可怕的地狱之火中当场暴毙！！！
　　这可怕的火焰中蕴含的极深毁灭恶意，就是它们的天然克星！
　　而晶钻即便拥有坎水斗气，也难以支撑一时片刻，只是转瞬的时间，它就被一爪抽飞！
　　这将火与恶深邃结合的超级进化形态，在这一刻就有着无穷无尽的威能！
　　不过即便只是拖延一时片刻，这些时间已足够赤智从对方爪下逃跑！
　　只是赤智逃跑后，佑树和超级黑鲁加体内无穷无尽的毁灭意念并没有就此停止下来。
　　而是以更加疯狂的势态不断爆发，对着周围的一切发泄！
　　而现在，他眼前最后的毁灭目标，便是秋叶镇！
　　轰——
　　超级黑鲁加带着毁天灭地的气势，一刻不停的杀向秋叶镇！
　　不由分说，超级黑鲁加只要见到任何房屋人物，立刻就喷射可怕的地狱之火，将眼前的一切焚毁！
　　看到那天边燃起的地狱之火，所有秋叶镇的人，都被这可怕的气息深深震撼了！
　　那些正在工作的人，完全不敢相信眼前出现的怪物，是在这个世界真实存在的生物！
　　“呀……这……这是什么东西呀！”
　　“太可怕了，这是在做什么干了！”
　　“快跑，这东西太吓人了！”
　　“呜……妈妈！我的热狗着火了！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　身上带着毁灭的气息，佑树疯魔大笑着，欣赏着眼前燃烧的火海奇迹！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！都给我去死吧！！！毁灭，全部给我毁灭啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，他便要毁灭这个令他痛苦，给他带来无尽恶意的世界！
　　惊天的魔焰在秋叶镇出现，疯狂燃烧着眼前的一切！
　　感受到这可怕的魔焰气息，正在进行手头工作的达拉震惊道。
　　“这是怎么回事了！！怎么会有这种怪物出现在镇上！”
　　但没等他思想什么，可怕的地狱之火已经滚滚席卷大地，让整个秋叶镇化为一片火海！
　　人们都在疯狂逃命，整个秋叶镇完全被天灾般的人祸毁灭！
　　这一刻，达拉体内涌现出无穷的愤怒！
　　他便要用尽自己的全部力量，去将这个地狱生物阻止！
　　轰——
　　冰鬼护狠狠使出了自己的绝招，冰冻世界！
　　只是这样的招式不要说对超级黑鲁加造成伤害，就连突破其体表的地狱之火也做不到啊！
　　完全·克制！
　　完全不敌！！！
　　可怕的地狱之火将整个秋叶镇化作真正的地狱，成百上千的人淹没在火海中，声嘶力竭的呐喊着那位大统领！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！大统领快来救救我们啊！”
　　“大统领，我的极霸要变成焦炭了！”
　　“哼哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！谁来救我，大统领啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而此时此刻，他们无敌的大统领正在疯狂的跑路……
　　————
　　好消息，邪恶赤智正在跑路，正义赤智正在赶回来的路上……

第337章 世界剧变，mega时代！（禁欲第五天
　　第337章世界剧变，mega时代！（禁欲第五天）
　　这是……怎么回事了？！
　　逃到一个很远的地方，赤智停了下来，疯狂喘着粗气。
　　因为先前极霸王道剑内的剑气耗尽，所以赤智在对战那个怪物的时候，便无法使出完全的力量，去帮助到叶绿使出极霸王道斩。
　　而现在，当看到秋叶镇燃烧起黑暗的地狱之火时，赤智扼腕叹息道。
　　“可恶！怎会这样了！遥子，都是你害的！看看你都做了些什么啊！如果不是你的话，那个狗日的东西也不会变成这样，我的剑气也不会耗尽以至于拿不下那种东西！你就把大家都害死了！”
　　此时此刻，遥子瞬间被赤智的话语重创！
　　她终于明白自己不知所谓的行为，对大家造成了多大的影响！
　　“呜……呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到遥子在自己身上悲痛欲绝的样子，赤智又安慰对方道。
　　“算了，你虽然有错，但也不完全是你的错，毕竟达拉和那些不知所谓劝阻我把这狗日的东西，留下它狗命的人，才是真正的大错！”
　　一瞬间，遥子就被赤智的话搞的非常感动，当场泉如泪涌！
　　啊……小智……你……你真的……你真的太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　只是在赤智分锅的时候，秋叶镇燃烧的火焰竟逐渐熄灭了！
　　赤智见状连忙赶到镇上，去一探究竟。
　　只见整个秋叶镇冒着滚滚浓烟，已经完全毁灭！
　　当可怕的怪物在秋叶镇觉醒，没有一个人是它的对手！
　　但……
　　就像疯狂燃烧的煤炭一样，此时此刻，超级黑鲁加自身也已经燃烧在可怕的地狱之火中，如同一块焦炭般燃尽，彻底毁灭！
　　是的，这自毁境界推动的mega进化，就不是一种可以长久存在的状态。
　　在这个状态下，不论是精灵的身体还是训练家的灵魂，都承受着无与伦比的可怕负担！
　　在这恐怖的损耗面前，若是训练家不及时从mega进化中，让这种状态停止，最终便会迎来这样可怕的结局！
　　精尽人亡！
　　这头来自地狱的恐怖畜生，没有被任何人击败，而是因为自身的可怕力量而毁灭！
　　这一刻，于它身上展现的恐怖力量，恐怕就只有传说中的精灵才能够媲美！
　　大火过后，整个秋叶镇沉浸在无与伦比的地狱死亡气息中！
　　而清点整个镇上的尸体，很多人已经无法辨认。
　　赤智也不知道佑树那东西，到底有没有死去。
　　只是以自毁境界的可怕后果而言，对方多半是凶多吉少！
　　只是在超级黑鲁加引发的混乱中，就没有注意到一头白色的灾厄魔兽，出现在火海附近……
　　很远的地方，烟突山的一处高地。
　　花月身边出现了一头名为灾兽的可怕东西。
　　他将燃烧着的秋叶镇尽收眼底，有着无与伦比的震撼！
　　竟有如此强大……
　　如此迷人的进化姿态！
　　这……这东西……
　　他情不自禁的震撼起来！
　　怎也想不到，自己不中用的徒弟，居然有了今天这般成就！
　　“什么？！佑树那东西，竟然让黑鲁加发生了那种前所未有的进化！！！”
　　通讯器中，大吾发出疯狂咆哮！
　　他没有想到，一个狗日的实验体居然能够先他一步，完成那般天地惧惊的进化！
　　花月冷冷说道。
　　“别惊讶，因为我也很惊讶！但事实就是这样，这狗日的东西，便能完成最后的进化呀！这力量毋庸置疑是绝对性的！恐怕就连你也不是那一刻进化形态的对手！”
　　听到这说话，大吾震惊！
　　因为毫无疑问，花月应该是知道他实力的人。
　　然而对方却这样并不像在开玩笑的对他说出这话，这就足以说明那种进化带来的力量，到底有多么可怕！
　　“所以……回收了吗？”
　　花月淡然一笑。
　　“当然！”
　　另一边，遥远的卡洛斯，弗拉达利收到了一通电话。
　　“什么！！！你们竟然用那种方法取得了如此重大的突破性进展！！！这……这实在！！！难道真的要沿着这条道路进行进一步实验吗？呼……”
　　这位拥有卡洛斯王室血统的大财阀大学者，就是与大吾合作开发超级进化项目的弗拉达利实验室的所有者和负责人。
　　联系他的，不是别人，正是那位自己的合伙人大吾。
　　只是对方口中的进化成功案例，实在太过惊世骇俗！
　　他怎么也无法想象，居然有人会在那种情况下完成超级进化！
　　作为一名有涵养有素质的卡洛斯王室成员，他便无法接受这样的事实。
　　弗拉达利眼神坚定，大喝一声。
　　“没办法了，这都是为了建立美好的新世界！那我们便这么干吧！！！首先从已经有过成功案例的黑鲁加开始！”
　　于是……
　　丧心病狂的可怕实验，在弗拉达利实验室内开始了……
　　他们开始采用最极端的方式，将人与精灵紧密结合在一起，通过这种剧烈刺激的方法，强行链接钥石与超级进化石之间的共鸣！
　　只是……
　　这样的方法真的能得出成果吗？
　　或许只有时间才会给出一切答案……
　　但在一个地方，有人已经悟出了什么。
　　站在记录着上古文字的石碑面前，竹兰若有所思。
　　“唯有掌握【意志】【感情】【智慧】，方可主宰【时空】……”
　　就在她仔细揣摩石碑上的秘密时，一阵剧烈的波动令打断了她的思路。
　　感受到空间内传递的东西，她像是悟到了什么，嘴角微微上扬，露出笑意。
　　“原来如此……这力量的根本，就是这么一回事吗？看来现在已不得不去芳缘一趟了……”
　　而另一边，当一位踩着轮滑鞋的金发美少女和她的路卡利欧在芳缘大陆的水静市疯狂逛吃时，她突然感受到了一种东西！
　　“呀！这……这感觉是传说中的传承进化！难道说……芳缘大陆真的有关于传承的秘密吗？！”
　　原本可尔妮只是想找个借口出来玩玩，但现在她突然发现，芳缘大陆似乎真的有和传承有关的秘密！
　　一想起那背后联系着的有关卡洛斯XY传说的事情，她的表情也变得严肃起来！
　　说不定这真的就是关乎整个世界命运的东西……
　　于是她开始循着之前进化的感觉，向那个方向跑去……
　　————
　　明天终极高能……

第338章 众叛亲离，赤智最后的疯狂！（禁欲
　　第338章众叛亲离，赤智最后的疯狂！（禁欲第六天）
　　被疯魔的佑树，以及超级黑鲁加袭击后，整个秋叶镇已经面目全非。
　　超过一半的人被可怕的火焰吞噬生命，或逃散不知所踪。
　　整个秋叶镇都笼罩在一种极度恐慌悲恸的氛围中。
　　剩余的人们也是空前的惶恐，他们做梦也想不到，自己居然会遭遇到这样的灭顶之灾！
　　在这样的可怕灾祸面前，人心再度涣散，各种声音都响了起来。
　　“呱！这里根本就不适合我们生存啊！”
　　“是啊，这里实在太危险了，我觉得联盟说的对啊！”
　　“没错没错，这是伟大的天盟人降下的神罚，是在惩罚我们这些亵渎者啊！”
　　“哼啊啊啊啊啊！什么大统领，根本就没有用处啊！”
　　“我不要自由了，我想回流水线上打螺丝！”
　　恐慌与溃散的情绪氛围一瞬间在剩余的人群中引爆，所有人都乱作一团。
　　这一时刻，听着这些不知所谓的话语，赤智终于再度出面，狠狠对所有人道。
　　“够了！你们这些东西，都给我安静！这只是一次意外事件罢了，所有人都给我安定下来！”
　　轰——
　　当赤智再度以银的模样出现在所有人面前时，他已经再度恢复了无上雄风！
　　极霸王道剑再度散发出万丈锋芒，狠狠将所有人的气焰一力镇压！
　　“你们这些人难道仅仅因为这么一点挫折，就放弃自由了？！实在是不知所谓！我告诉你们，现在这样的状况，对我们来说是天大的好事！只有经历过这样的困难，驱除瘀血，我们才能迎来新生，在充满肥沃灰烬的土壤上重新生根发芽！”
　　无与伦比的乐观！
　　是的，这就是身为大统领所需要拥有的全新角度。
　　只有拥有如此长远的睿智目光，才能引领人民取得长远的发展与胜利！
　　“够了！伱这不知所谓的东西，不要再用这些不知所谓的话语，来将我们智慧侮辱了！”
　　这一刻，极度充满攻击性的话语出现，有人站出来狠狠向这位伟大统领的权威，发出质疑与挑战！
　　是达拉！
　　这一刻，他带领着自己的工人队，狠狠站了出来，当着无数群众的面将赤智驳斥！
　　“够了！到此为止了！你的独裁把戏已经让我们遭受了严重的损害，难道你还没有醒悟吗？！都是你的恣意妄为，害得大家沦落到今天这个地步，难到你还没有发现吗？你根本不具备作为领袖冷静分析做出决断的能力啊！”
　　“一次又一次的凭借着自己的冲动恣意妄为，你这样下去迟早会把我们所有人都害惨的！既然你根本就没有这个能力，就不要做着这种强行影响大家的决定，还不如让那些人们自己做出选择！”
　　听到这些不知所谓的话语，赤智整个人大声咆哮了起来，朝着达拉道。
　　“什么？！可恶，你这不知所谓的东西，事情的结果已经非常明显了，明明就是你这蠢货不听我的命令，才让那个狗日的东西有发癫的机会，难道不是你自己的责任吗？！”
　　“现在这一刻的情况，更证明了我的无限正确，和你这东西的愚蠢不堪啊！！！都是你们一个个不听从我的命令，将我的抉择影响，才会导致今天这个地步的！”
　　听到赤智强而有力的辩驳，达拉怒吼道。
　　“快住口吧！大家已经不再想被你这可恶暴君支配了！！！”
　　看到达拉在这一刻，勇敢的站了出来驳斥赤智的独裁行为，众人纷纷一呼百应道。
　　“没错！这就是我们的想法，我们已不想再继续过这种不知所谓的日子了！”
　　“是啊，一天到晚死里逃生的，还不如老老实实回去工厂里打螺丝嘞！”
　　“跟着联盟走，才有好日子过啊！”
　　“我们要稳定的工作和生活，这种不知所谓的自由就根本没有用处！”
　　面对这些人的反噬，赤智暴怒道。
　　“你们这些刁民是想造反了吗？！明明就是我将你们这些东西解放出来，你们现在又说着不需要自由这等不知所谓的话，是要做什么了？”
　　达拉大声道。
　　“看见了吗？这就是人民的选择，你这可恶的独裁者怎么样也该清醒过来了吧！”
　　被成千上万的人抨击，无数声浪瞬间将赤智的思想吞没！
　　这……这TM是怎回事了，这TM究竟是要干什么做了！！！
　　难道说我真的有问题吗……
　　就在赤智困恼于无尽情绪与思想的漩涡中时，恐怖的邪火再度升起！
　　精灵球内的火红疯狂释放意念，让赤智的脑海再度陷入火海之中！
　　【不要听他们胡说八道！这些人根本不明白你，不理解你，他们只是在说着一些无关痛痒的话，讲着一些看似明白的道理，实际上他们根本体会不到你的伟大与智慧！】
　　【赤智，快觉醒过来，不能再让这些人为所欲为了，快去毁灭一切碍事的东西，成为一切的主宰，创建真正的美好世界啊！你所想要的美好新世界，就决不允许这些败类存在！所有妨碍你智慧与威严的东西，都必须消失！】
　　在火红的邪火作用下，赤智意识中的疑惑与迟疑，瞬间被恐怖的黑暗魔焰吞没燃尽！
　　没错！
　　为了创造一个人们可以安心生存，自由安稳生活的美好世界，那些不知所谓，妨碍我的东西都要消失啊！
　　呜……
　　你们这些妨碍我的垃圾，没有觉悟的废物，就用这力量将你们送葬！
　　体内，邪火爆燃，赤智化作更加可怕的姿态，大声咆哮道。
　　“你们这些没有觉悟的垃圾，全部给我下地狱去吧！！！我绝不饶恕啊！！！竟敢妨碍我创造美好世界，你这不知所谓的东西，第一个给我死啊！！！”
　　这一刻，赤智身上爆发出【凶邪黑兽】的气息，让在场的所有人骤然变色！
　　他的杀意疯狂暴掠而出，化作一头凶邪黑兽直扑达拉而去！
　　达拉此刻就感觉到，有一头凶狂的漆黑魔兽，浑身爆发出恐怖的黑炎，伸出凶厉的巨爪向自己笼罩而来！
　　强烈的死亡气息，伴随着惊人的恶意，疯狂袭击着他的心神，似要将其生生吞噬！
　　“呜……好强的恶念！你……你这家伙，是认真的吗？！”
　　此时此刻，达拉感受到了赤智毫无掩饰的杀意与恶念！
　　被这种可怕气场笼罩，若是寻常训练家，此刻恐怕已经直接神智浑噩，失去了抵抗能力。
　　只是达拉拥有着非同寻常的强大精神力，所以还能在这可怕气场下维持自身的神智不被影响！
　　远处的班纳伊亦是感到一阵震撼！
　　“呼……见鬼……他……他的气场好可怕！竟比上一次时还要强大凶恶十倍甚至九倍！”
　　感受着赤智身上黑暗邪火般疯狂的恶意，莉拉瑟缩在达拉身边瑟瑟发抖，已是动弹不得！
　　她的神智在赤智现在的恐怖状态面前，已经完全只有瑟瑟发抖的份，根本无法做出任何有效的行动去做到什么！
　　在这一刻，当赤智展露出可怕气场时，连偷摸跑回来的银也露出凝重之色。
　　他发现赤智此刻的状况的确很不对劲，根本不像是他之前认识的赤智！
　　这种感觉就像是有什么东西附在他的身上，将他意识操纵一般使其性情大变！
　　冲到对方面前，银大声喝喊道。
　　“住手吧小赤，你现在真的该冷静一下了！不要忘记自己的目标，我们是要干大事啊！”
　　看到银也站出来阻止自己，赤智怒不可遏道。
　　“什么？！！银，连你也堕落了！！你的野心，你的霸念呢！！！现在的你，就是一个胆小无能的废物，跟你这样的虫豸能干什么大事了！！！你也给我一起去死吧！！！”
　　疯狂！
　　彻底的疯狂！！
　　此时此刻的赤智已经神志不清，体内疯狂的邪火燃烧着，令他只想发了疯的宣泄内心的邪火，去将违逆他的一切毁灭！
　　极度的霸道！！！
　　极度的凶邪！！！
　　这便是赤智爆发出的凶邪黑兽命格！
　　面对疯魔状态的赤智，琉琪亚终于无法抑制的大哭起来，对着赤智歇斯底里道。
　　“小赤！你快醒过来啊！你怎么变成这样子了，现在的你根本不是你自己啊！”
　　轰——
　　在琉琪亚出来阻止的一瞬间，赤智内心像是被巨浪冲击，心中的火焰瞬间被琉琪亚的水之力吞没，眼中露出挣扎之色！
　　手腕上的青绵鸟护腕散发出冰凉的力量，沁入赤智的思想！
　　这一刻，赤智终于恢复了一丝冷静的理智！
　　呀……
　　我……
　　我这是究竟在干什么了？！
　　我……
　　就在这时，无比恐怖炽热黑暗的深邃之语再度响起！
　　【赤智，不要相信这个女人啊！她可是天盟人，是那些让人们活的如此痛苦的元凶首恶！你必须清醒过来将她打倒啊！！！】
　　九牛之力转动，九牛邪火燃！！！
　　尽管琉琪亚用自己的护腕信物让赤智的神智冷静了一下，但可惜，在火红的无边邪火的深邃牛功面前，这一丝理智瞬间便被吞没！
　　火红已与赤智的邪念彻底合而为一，只要火红发功，赤智的心魔便会彻底发作！
　　这就是赤智将自身邪念积压在火红身上引发的后果！
　　当他影响了火红使她智慧邪恶之后，她亦用自己的智慧邪恶，来将赤智影响！
　　被九牛邪火疯狂燃烧着，赤智彻底坠入牛魔地狱！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这该死的天盟人，给我去死吧！我要杀尽你们啊！！”
　　感受到赤智无边可怕的杀意，琉琪亚悲痛欲绝道。
　　“可……可我……可我已经不是琉璃之民了啊，小赤，为了你我已经放弃所有了，你为何还要这样对我了！”
　　“什么？！！！”
　　发出惊呼的不是赤智，而是银！
　　他眼中露出不可思议的目光，完全不敢相信自己的耳朵。
　　这女人……竟……竟能做到这种地步！
　　TMD……
　　TMD这是真爱啊！
　　被琉琪亚震撼的银眼中露出毅然之色，狠狠站出道。
　　“赤智！你已经彻底疯魔了！现在，便是兄弟来救你的时候了！波士，出来！！！”
　　轰——
　　随着一声磅礴巨响，银的镇场精灵波士可多拉轰然而出！
　　达拉露出认真肃杀的目光，拿起了精灵球道。
　　“没办法，看来只能先将你制服，再将你身上的邪魔封印了！”
　　唰——
　　随着精灵球一阵白光涌动，一颗硕大包裹在硕大白色骨质盔甲中的黑暗精灵，带着冰天雪地的恐怖气息，出现在秋叶镇上空！
　　“桀桀桀！”
　　它的口中喷出地狱的寒冷吐息，散发出恐怖的严寒！
　　但这种足以冻结空气的冰之力量，却无法冻结赤智狂热的意念！
　　班纳伊亦是目光凝重，掏出了自己的精灵球。
　　“没办法，既然你已被邪魔控制，那我们之间便只能开战了！”
　　此时此刻，连跟着小青青鬼混在一起的明珠，也在此刻站了出来，去战已经疯魔的赤智！
　　“啾啾啾！”“嗡嗡嗡！”
　　此时此刻，众叛亲离的赤智已成为孤家寡人！
　　但他仍然疯狂大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就凭这种东西也想将我斗败？！你们这些垃圾废物，根本不了解什么是真正的力量，晶钻，给我去战啊！！！”
　　然而……
　　让在场所有人震惊的一幕出现了！
　　作为赤智最信任的搭档，晶钻在此刻竟狠狠的将其压制，按倒在地上，不让他继续发狂下去！！！
　　赤智眼中露出疯狂之色，歇斯底里道。
　　“什么？！！晶钻……你……连你也要背叛我吗？！！”
　　他万万没有想到，居然连平时最信任的搭档晶钻，此刻也出面将其阻止！
　　达拉眼中露出思索之色，似乎明白了什么，对赤智道。
　　“赤智，难道你还没有清醒过来吗？连你的精灵都发现了你现在的状况很有问题！现在的你根本就不是你自己，快点清醒过来，恢复你自己的意志！”
　　呜……我自己的意志……
　　此时晶钻身上的坎水斗气奔腾流淌，用着流水般的意念冲击着赤智被火焰覆没的神智！
　　赤智，快清醒过来，不要被体内的火焰影响了神智，回想你最重要的东西，去用流水将内心平静！
　　“呃……呜……啊……”
　　被压制在地上的赤智拼命挣扎着，似乎在做出痛苦的决定。
　　借着赤智内心的疯狂与仇恨，火红终于将赤智牢牢掌控，使其爆发出可怕的意念，彻底坠入黑暗火焰的疯狂中！
　　呜……你们……你们这些家伙……
　　一个一个一个……
　　全部都在背叛我！
　　果然……
　　到了最后，只有你才是我真正的同伴啊！
　　火红！
　　你现在便给我出来，与我并肩作战吧！！！

第339章 最终进化，邪红魔神！！！（禁欲第
　　第339章最终进化，邪红魔神！！！（禁欲第七天）
　　嗄——
　　这一刻，整个天地之间，仿佛都变得灼热起来！
　　秋叶镇上方的天空，骤然变得黑暗。
　　这种黑暗并不是夜的寂静与冰冷，而是一种吞噬一切的恐怖狂热！
　　【嗄——赤智，你终于觉悟到了吗？在这个世界上，真正能够理解你，永远支持你的人，就只有我而已啊！！！！！！！！】
　　终于，在被封印在精灵球中整整七七四十九日后，一头可怕的恶龙终于重现人间！
　　看到这只身上散发黑暗邪火，充满灾厄气息的恐怖魔兽，达拉刚毅的脸上露出惊恐之色，不可思议的大声呐喊！
　　“什么？！竟……竟是监狱时的那只精灵！你……你竟然掌控着它！”
　　班纳伊更是无比震撼的得到了重要情报！
　　“原来如此，这只精灵居然是被他掌控了！这信息必须汇报给坂木大人……”
　　而此时此刻，银更是被震撼的浑身颤抖，说不出一句话来！
　　他万万没有想到，赤智手中竟然还有着这等可怕的强大精灵！
　　原本他败在赤智手里，在事后仔细思考后，还认为是自己被对方属性针对的原因，如果重新调整阵容，自己未必会败！
　　但现在，当他看到这头曾经在监狱越狱时，凭借一己之力扭转战局凶邪黑兽，他已完全没有了任何与赤智比肩的心气。
　　不甘的握紧双拳颤抖着，银已知自己被这位曾经的朋友，彻底抛下！
　　在这恐怖凶兽面前，琉琪亚、小遥、莉拉全部瑟瑟发抖，完全丧失了抵抗能力！
　　这一刻，赤智与火红的邪念彻底合一，展现出无边恐怖的凶邪黑炎！
　　轰——
　　一瞬间，赤智身上竟爆发出恐怖的凶邪黑影，将晶钻生生震开！
　　王霸之气与凶邪之气结合在一起的绝强气魄，竟能幻化出实体般的惊人气场，将精灵影响！
　　所有人都震惊了！
　　他们没有想到，人类居然可以做到这种地步，从精灵的压制中挣脱出来！
　　而这样的人类，还真的算是人类吗？
　　轰——
　　同一时刻，在赤智疯狂意念的推动下，火红感受到了自己的一切都在被得到肯定！
　　当钥匙与超级进化石各自的主人，彻底产生共鸣的时刻，紧密相连的羁绊，终于联结在一起，释放出无穷无尽的恐怖威能！
　　当充满人性邪恶的火红，与充满兽性疯狂的赤智并肩出现在众人面前的时候，已不知是火红在操控着赤智的思想，还是赤智在指挥着火红战斗！
　　轰——
　　恐怖恐怖的黑恶意念，滚滚席卷整个秋叶镇！
　　此时此刻，整个镇上的所有训练家全部惊骇的发现，自己的精灵已经开始不听自己的指令了！
　　火红的【牛】，与赤智的【霸】，在这一刻彻底结合起来，形成真正的……
　　【恶霸奥义·牛霸天下】！！！！！！！！
　　这等可恶的绝世魔神，又有谁他妈的能阻挡了！！！
　　牛牛牛，霸霸霸！！！
　　整个镇上所有的精灵，在这一刻都被恐怖的邪火侵蚀，彻底断绝了驭之力的联系！
　　那冰冷无力的驭之力，在这绝世可恶的黑暗邪火面前，就像枯草般毫无生机，瞬间被点燃烧尽！
　　唯有达拉、班纳伊、银、琉琪亚、莉拉等人靠着强大的羁绊力量，才能维系自己与精灵之间的联系，未被这可怕的九牛邪火牛穿！
　　将九牛之力彻底发挥，让一切力量得到升华！
　　火红迎来了自己的三段进化！
　　这一刻，赤智毫无保留的全部意念，尽数轰进她的体内，令其彻底爆发身体中每一个细胞的潜能，将力量推动到极致狂暴！！！
　　只是这个时候，为了完成这可怕的恐怖进化，火红的躯体疯狂推动汲取每一分养分！
　　但即便将整个身体榨干，依旧有所不足！
　　她需要得到本源之力的补充！
　　一念相通，赤智狠狠从怀里甩出几枚充满阳气的丹药，扔给火红！
　　这是……九九纯阳大补散！
　　“火红，接着！去将你的一切力量推动，将他们所有人灭杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一口气将剩余的所有五枚丹药全部吞下！
　　无比恐怖精纯的根源之力在火红体内爆发，在九牛邪火的炼化下，药力迅速作用，奔腾在火红的四肢百骸，将那些原本燃烧生命力量，强行支撑起来的空虚等级彻底夯实填补！
　　轰轰轰轰——
　　四十一级……四十二级……四十三级……四十四级……四十五级……
　　四十九级！！！
　　火红在最终进化后，竟硬生生将等级暴涨到一个前所未有的地步！
　　曾经，火红是整个队伍里等级最低的精灵，伴着不知所谓的丑角，忍气吞声受尽各种屈辱！
　　而现在，她已成为赤智队伍中等级最高的精灵，而且还是赤智的最强主力，彻底将一切改变！
　　此时此刻，火红的身体已经彻底挺拔起来，拥有了人类的样貌！
　　这可怕的画面让所有人感受到了无比深邃可怕的……
　　恶意！
　　面对眼前诡异的场景，达拉怒喝道。
　　“不好了！这小子恐怕已经被这只精灵控制了！他的神智已经完全被这恐怖东西同化，现在并不是他驯服了这只精灵，而是这只精灵将他控制啊！”
　　听到这匪夷所思的说话，银大惊失色。
　　“什么？！竟然会有这种事情！果然……那家伙现在已经不是真正的赤智了吗？！”
　　琉琪亚瑟瑟发抖，眼中闪动泪光，大声哭喊道。
　　“呜呜呜呜……不要啊，快把小赤还给我！”
　　听到琉琪亚的哭喊，火红露出了黑暗深邃的恐怖笑容！
　　牛！！！！！！
　　这一次，我一定要赢！！！
　　把之前失去的东西，全部一次统统牛回来！！！
　　在被牛了不知多少次后，火红终于真正牛了一把大的，把所有失去的东西全部赢了回来！
　　此时此刻和赤智一起一体同心的并肩作战，面对周围所有的敌人，她已经感到自己抵达了龙生巅峰！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些不知所谓的东西，现在你们该明白了吧，赤智只属于我一个人呀，你们这些垃圾，全部都给我去死吧！！！
　　来了！！！
　　班纳伊眼中露出凝重之色，暗中掏出了精灵球，释放出自己的底牌！
　　一只粉红色的精灵出现在了场面上。
　　那是……百变怪！
　　“快！去模仿那个东西的力量！变化成它的样子！”
　　百变怪的小眼睛仔细感应着火红的一切，不断试图将对方身上的气势气息模仿！
　　然而当它的身体不断变幻着，试图变成火红的样子时，它的身体不断颤抖着，像是中了病毒一般开始疯狂变幻，迟迟无法成功！
　　看见这一幕，班纳伊额头冒起了无数细密的汗滴，简直不敢相信眼前发生的状况！
　　这已经超出了他的理解范围！
　　要知道，这只百变怪，可是以传说中所有精灵的始祖，蕴含一切精灵基因的幻兽精灵【梦幻】为原始标本，进行研究生产的人工精灵！
　　虽然它只是个失败产物，是研究附属的【衍生品】，但它却拥有着【梦幻】的部分特性，可以模拟天下的所有精灵，模仿它们的能力、外貌与特性！
　　但这一刻，在面对火红这个谜一样覆盖在恐怖黑暗火焰中的可怕怪物，百变怪头一次的完全失效了！
　　它的身体疯狂的抽搐着，就像是中了病毒一样，意念与身体基因彻底紊乱，完全不受班纳伊的控制，任凭他怎么试图将百变怪恢复正常，都无法成功！
　　“见鬼……难道说这只精灵……不，这个怪物！并不是由【梦幻】基因衍化出来的精灵物种？！”
　　对于这个结果，班纳伊感到非常的惊讶。
　　因为要知道，就连人类的样貌与能力，百变怪都是可以模仿！
　　而它却不能够模仿眼前这只怪物！
　　这只能说明这只怪物已经不属于【梦幻】血统系列的精灵了！
　　这些情况对于班纳伊来说实在过于惊人！
　　一边操纵自己的叉字蝠与对方周旋对抗，班纳伊一边用着秘密的联络器发送着秘密情报！
　　此时此刻，在芳缘大陆的某处深邃遗迹中，一名穿着紧身衣的墨绿长发少女，正在用着无比强大的心灵力量，感应着什么。
　　仔细观察可以发现，这名绿发少女的双脚并没有触及地面，她是用着恐怖的念力，悬浮在空中的！
　　而在她的身边，一只通体金黄，两只手拿着勺子，样貌近似于人类与狐狸之间的诡异恐怖精灵，正同样悬浮于空中，与少女散发着共同共鸣的强大念力！
　　两人的念力足足能够感应数百乃至上千米的范围，将念力笼罩的一切探索，似乎正在寻找某样至关重要的东西。
　　就在这时，少女眼中的蓝光停止了下来，双脚踩在了地上。
　　“嗯？有情况……”
　　唰——
　　一念之间，少女与古怪精灵一起消失在了遗迹内，不知所踪……
　　浓密的森林深处，极度远离人类区域的野生精灵领域，一名强壮的中年正赤着上身，感悟天地间的无上大道。
　　突然，他裤兜里的联络器响了。
　　“嗯……有这种事情？看来之前的预感果然没错……”
　　眨眼间，他已化作一道疾风，消失在了原地……

第340章 出来，海虎爆破拳！！！！！！
　　第340章出来，海虎爆破拳！！！！！！
　　回看秋叶镇的战场上，火红还在与赤智二人一起对抗着秋叶镇的所有人！
　　此时此刻，所有的弱者已经疯狂的逃散，只有一些强者还能够抵御在战场！
　　是她！
　　火雁！
　　“可恶，这是在干什么做了！这只东西居然把这小子控制了……”
　　看到随着动静赶来的火雁，火红狂啸起来。
　　【哈，你这骚狐狸，我要把你烤成焦炭！】
　　所有的仇家都已出现，在火红眼中这些人不过是做着飞蛾扑火的事情罢了！
　　面对突然出现的终极邪红魔神，火雁的九尾发动着飞蛾扑火般的攻击。
　　只是它的火焰根本就没有可能触及到火红的本体，更没有能力将她打败。
　　因为两者能量层次的等级差别实在太大了，就没有什么战斗的可能！
　　而此时此刻，看到火雁发动攻击。
　　其他强者们也知道不能够坐以待毙，必须做点什么一起反击才行！
　　达拉的冰鬼护狠狠凝聚寒冰之力，对着邪恶魔神发动了最强的冻结光速！
　　而明珠也是跟着小青青一起发动了合力的冰天雪地暴风，试图将疯魔的邪红抵挡！
　　在经历了一阵挠痒痒般的攻击后，十丈高大的魔龙虚影，瞬间探出巨爪，将火雁的九尾一掌镇压，当场轰进被黑炎融化的巨坑中生死未卜！
　　而明珠这不知所谓的叛徒，更是被翅膀煽动的地狱之风卷进去，当场变成沙漠烤虫！
　　随即火红发出惊世一指，黑暗的火焰如同尖枪般从指间探出，瞬间将达拉的冰鬼护洞穿！
　　完全不是一个层次的较量，这究竟是在干什么了？！
　　众人的精神开始又恐惧变得麻木起来，这太过碾压的结果，反而让他们丧失了斗志！
　　看到这恐怖的结果，达拉大啸。
　　“不好了！这……这东西根本不是一般的精灵，它就是传说中在上古时代统治世界的传说中的精灵……魔神！！！”
　　“什么？！！”
　　听到这个可怕的称谓，所有人都大惊失色起来！
　　因为魔神就是一种传说中的存在，只有在一些可怕的故事中，他们才听说过。
　　固拉多，盖欧卡这些在故事里毁天灭地的生物，他们都是属于魔神这个种类的精灵！
　　因为这种层次的东西，在很早就在八百年前被封印或消失失踪了，所以大家也只会在传说中去听到这些生物的存在。
　　所以魔神也就被人们称之为【传说中的精灵】。
　　可怕！无敌的魔神！
　　此时此刻，便是真正的廿武馆，恐怕也不是这二人的对手！
　　魔神这种等级的精灵，已经不是寻常精灵物种可以揣测的了！
　　在她和赤智一体同心的完全境界面前，所有人全都不堪一击！
　　就在这一时刻，晶钻做出了一个关键的决定！
　　它不再选择独自战斗，去与火红迎战，或是试图将赤智唤醒。
　　而是来到了莉拉身边，用斗气去将她体内的恶意驱散！
　　轰——
　　一阵精纯的坎水斗气灌入莉拉体内，如同大水冲刷大地，浇灭黑暗的邪火一般，瞬间令莉拉的精神为之一振，整个人振作起来！
　　一瞬间，莉拉使用读心术，参悟了晶钻传递的意念！
　　“呀……晶钻！你是要我与伱并肩作战，去将赤智唤醒吗？”
　　晶钻毅然决然的点了点头！
　　啪！
　　双掌合十，莉拉与沙奈朵以超然力量将能量灌输，传递进晶钻体内，与其一同操纵奥义施展！
　　这一刻，超然意境搭配上善若水的完全境界，组合出了全新的东西！
　　【超然坎水奥义·三清化魔拳】！
　　一瞬间，晶钻身上展露出超然意境，竟分化出三道清水分身，打出铺天盖地的洪水拳影狠狠轰击在火红身上，试图将对方邪恶意念净化！
　　晶钻就能够感受到，邪恶火红就是赤智邪恶力量的根源所在。
　　只有将它击溃，才能让赤智的神智恢复正常起来！
　　“嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”
　　火红大意的吃了晶钻的这与莉拉合力的重击，当场身形暴退！
　　铺天盖地的三清之水如同一种净化剂般，不断将她身上的黑暗炎龙化身消磨超度！
　　很快，大家就看到了邪红魔龙化身下的本体！
　　这一刻，所有人看到了那个高度人类形态的精灵，简直震惊无比！
　　达拉震惊！
　　“呀！这……这怎么可能了！”
　　火雁亦是不可思议！
　　“难道说……这……这是！！！”
　　琉琪亚更是脑子乱成一锅粥！
　　“怎么会这样了！为什么会是这个样子！”
　　而这一刻，在所有人震惊的时候晶钻似乎明白了什么！！！
　　并不是这魔神将赤智影响令邪恶赤智诞生，而是邪恶赤智将这精灵影响，创造了魔神！
　　这一刻，当火红遭到前所未有的攻击时，她反而大笑起来。
　　【哈哈哈哈哈，看见了吗赤智，这个东西就根本不值得你培养啊！】
　　邪魔赤智已大啸道。
　　“可恶，晶钻你这吃里扒外的东西，居然联合外人一起对付我们！给我去死吧！吔！！！”
　　很快，暴怒之中的邪恶魔神从邪恶赤智身上获得源源不断的动力，火力不减反增，体外的黑暗炎龙化身再度显现！
　　在极度愤怒之情况下，火红的魔龙化身狠狠打出恐怖一击。
　　【邪火奥义·火龙爆破拳】！
　　轰——
　　面对这惊天动地泣鬼神的火龙爆破拳，晶钻知道自己必须去将对方从地狱中拯救过来！
　　赤智，现在便是我来救你的时刻，吔！！！！！力量给我转动！！！！！！
　　这一刻，晶钻将坎水斗气提升到极致，吸收了莉拉与沙奈朵的领悟和力量与超能力结合，领悟大海的意志，将拳头如猛虎一般打出，与邪红魔神的魔龙对碰！！！
　　完全力量！！！
　　完全境界！！！
　　四十五万匹！！！
　　海虎爆破拳！！！！！！！
　　火龙爆破拳与海虎爆破拳狠狠碰撞在一起，打出惊天波动席卷整个秋叶镇！
　　这强势攻击打出的毁天灭地之势，根本不像是两个四十多级的精灵打出的对碰！
　　惊天动地泣鬼神的拳影在天地间升腾回荡！！！
　　最终……
　　晶钻还是没有抵御住这可怕攻击，狠狠败倒在了这可恶魔神的面前！
　　“啊……这……”
　　“呜呜呜呜……晶钻倒了！（哭腔）”
　　“卧槽！！！晶！！！！！！！！！”
　　“不行了，该跑路了！！！”
　　倒在地上的晶钻也是感到一阵遗憾。
　　它的力量终究还是没有能够推动到最终境界，去将赤智拯救……
　　就在所有人绝望的时刻，一种前所未有的力量突然降落！
　　轰——
　　毫无防备的，一种无形力量席卷大地，将打出全部力量的火红身形控制！
　　这是……
　　【超能力·定身术】！
　　随后惊天动地的念力威压降落在火红身上，在她身体空虚时，令她当场倒地！
　　在场的所有人都惊讶起来！
　　这世上居然有人能够出面压制这可恶魔神？！！
　　只见不知不觉中，如同瞬间移动一般，一名有着墨绿头发的超能少女，出现在了这片世界！
　　看到那人的出现，班纳伊终于松了口气！
　　“太好了！终于还是赶到了，娜姿干部！这下终于可以把这可恶魔神解决了！”
　　没错，来到这里的超能力少女，就是火箭队本部的干部，亦是金黄道馆的廿武馆馆主娜姿！

第341章 娜姿的终极侮辱！！！（禁欲第八天
　　第341章娜姿的终极侮辱！！！（禁欲第八天）
　　嗡——
　　一股强大的精神气场，在娜姿身上铺展开来，瞬间与赤智身上的凶邪气场对撞在一起！
　　在这个表情如冰雪般冰冷的女人身上，竟有着不下于赤智的可怕精神力量！
　　两个非人的怪物在此刻爆发出惊人的对碰，令在场的所有人目瞪口呆！
　　他们已经完全刷新了众人对【人类】的认知！
　　可以毫不夸张的说，这两人目前就是披着人类外形的某种战斗精灵！
　　看到出现在眼前的墨绿色头发御姐，班纳伊像是看到了救星一般如释重负！
　　“太好了！终于来了！是娜姿小姐！这下可有救了！”
　　作为在公众视野隐藏身份的火箭队干部，娜姿的实力绝对是怪物级别！
　　其实连班纳伊都不太清楚，对方还算不算是人类了！
　　因为她就是不用任何精灵，光是凭借着她与生俱来的超能力，也可以轻松的摆平与精灵之间的战斗。
　　只是在这一刻，面对气场丝毫不逊于自己的娜姿，赤智丝毫没有任何凝重之色。
　　反而十分轻佻的对娜姿狂妄道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你又是从哪里冒出来的家伙！长得真不错啊，是我最喜欢的类型，很好，我看你也是想来和我战个痛快的吧！放心美人，我的雄伟力量，就一定不会让你失望的呀！”
　　“……”
　　面对赤智的挑衅与侮辱，娜姿保持着冷漠的扑克脸，没有说任何话。
　　因为她明白，和这种已经完全丧失理智的野**流，只会侮辱自己的智慧与浪费自己的时间。
　　看到对方将自己的话语无视，赤智内心邪火汹涌澎湃，大声喝道。
　　“哦？不想说话吗！很好，只要过一会儿，我就会让你大声喊个不停的，你就给我等着吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　嗄——
　　邪恶炽热的气场翻滚而出，感受到赤智这头凶邪黑兽身上散发出的赤裸裸恶意，娜姿的目光依然无比平静。
　　和一旁已经被赤智气场弄得水花四溅的莉拉相比，娜姿的精神如同纯净的冰山一般，完全没有被赤智的邪念影响。
　　同样是超能系训练家，她的修为显然就比莉拉还要高出不少档次！
　　因为她就是在关都地区，真正拥有廿武馆资质的人！
　　在她十几岁的时候，便打败了曾经在黄金市盛极一时的空手道大王，接替了对方廿武馆的位置！
　　而现在，二十一岁的她不论是力量还是经验，都已到达一个全新的高度！
　　派出了自己的最强精灵——
　　足有六十二级！
　　这是赤智踏入训练家行列以来，遇到的等级最高最强精灵！
　　只是这一时刻，当他已与火红彻底熔炼成凶邪黑兽后，便已完全丧失了敬畏之心，根本不把这种级别的对手放在眼里，而是疯狂的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，区区超能系精灵也想奈何住我？！美人，今日我就要和你通个痛快啊！”
　　嗄——
　　恐怖的邪恶火焰凝聚起来，形成一头气吞天地的超巨型火焰恶龙，挥舞着巨大的手爪向胡地砍去！
　　轻而易举的，胡地躲过了火红的致命突击，立刻展开反攻！
　　此时此刻，娜姿聚精会神，将自己的精神力量全部输送到胡地体内！
　　二者的精神在这一刻高度汇合，令胡地的力量不断暴涨！
　　在胡地手中的两根汤勺上，如同雷达一般散发出了无比强劲的超然力量！
　　无形的意念在空间内汇聚激荡，最终化作一把巨大的刀刃，向着火红发出斩击！
　　一刀，两刀，三刀，千刀！
　　斩击接连不断的从汤勺上发出，不停的冲击着火红体表的暗黑魔龙化身！
　　火红体表燃烧的邪火魔龙，在意念斩击中不断溃散！
　　当等级突破六十以后，精灵的力量已得到了一种质的飞升！
　　它们的生命形态已经经历过层层叠叠的洗礼，迈入了准神的层级！
　　这个等级的精灵，即便是遇到被属性克制的对手，依旧有着一战之力！
　　而此时此刻，火红面对的就是一头等级足足高了自己十三级的精灵！
　　按照精灵对战的常识，八级就已经是五十级以后，越级而战的极限了。
　　而现在面对这样等级的巨大差距，它根本没有可能获得胜利！
　　但是……
　　不论娜姿与胡地发出多少道斩击，却迟迟无法取胜！
　　火红身上的邪火，如同赤智不断
　　只要赤智身上的意念一刻不曾断绝，她的力量便无穷无尽！
　　头一次的，娜姿眼中露出了一丝波动。
　　面前这个生物在相性上，实在太将她克制。
　　随便换一个属性，她都不会战斗的如此困难。
　　明白单靠超能力完全无法将这头凶邪黑兽奈何，娜姿只能将自己的王牌胡地收入精灵球内，换上了另一只精灵！
　　一道白光闪过，只见一头尾巴上有着巨大螺壳的精灵出现在众人眼中！
　　巨大的尾饰，粉红的外表，智慧的目光。
　　无一不证明这是一头拥有惊世智慧的精灵！
　　是一只五十八级的呆壳兽！
　　看到这只气息明显比胡地弱上一大截的精灵，赤智无法抑制的狂笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你……你……你这TMD是要干什么做了！居然换上这种没有实力与智慧的东西与我战斗！我看你是已经迫不及待的想和我快活了吧！那我便成全你吧！”
　　说话间，火红已化作一道黑暗飓风，可怕的魔龙振翅翱翔，直接化作一道遮天蔽日的巨大黑影，从高空中俯冲而下！
　　【邪火奥义·魔龙灭世】！！！
　　这一击比当初希尔斯的喷火龙所使出的元素之躯还要恐怖！
　　自天空中俯冲而下的滚滚热浪，还没有触及到大地便已经让地表的植物成片的焦黑枯萎，给大地带来灭世般的恐怖冲击！
　　而地面上，那只呆壳兽依然没有任何动作！
　　它就好像是真的宕机了一样，一动不动的站在地上当活靶子。
　　所有人都紧张的注视着这一幕，因为他们的所有希望就寄托在这个突然出现的神秘女子身上。
　　若是对方就这样被打败，那么他们现在便没有任何希望可言，将会被这可怕邪恶魔神支配统治！
　　只是对方现在就在进行着高深莫测的举动，他们完全不知道对方现在正在做什么。
　　但就在火红即将击中对方的瞬间，呆壳兽原本呆滞的双眼突然爆发出一阵精芒！
　　恐怖的超能力量让整个大地震撼起来！
　　只见它脚下的地面突然开裂，迸发出无穷无尽的惊天巨浪！
　　“什么！居然有着这等战术与力量！厉害！这惊世智慧与战力，已完全不是我们可以比拟的了！”
　　在一旁观战的达拉，此刻已经完全被眼前娜姿的战斗方式所震撼！
　　因为在这一刻他才明白。
　　呆壳兽与娜姿在之前，一直用着超能力与水元素的力，去驱动地面之下的地下水，去无声无息的积蓄着即将施展的招式！
　　在引诱敌人上钩的同时，将力量巧妙汇聚！
　　而这一刻，当火红毫无防备发动全力攻击时，蕴含着超能力千变万化的魔幻力量，如同拥有生命的自然水一般，完全受着超能力的掌控，变成了一重厚重水牢，去将火红困束！
　　这是……超能水！
　　将超能力量融入水中，使水完全随着自己的意念不断动作！
　　无穷无尽的地下水化作万千无形锁链，将火红完全困束！
　　巨大的水牢将她的魔龙化身困住，虽然超能水的力量一时半会儿没有能够将火红的化身完全消弭。
　　但火红的力量也无法能够将这重水牢挣脱。
　　看到火红被困住，抓住这个时机，赤智如恶狗扑食般狠狠扑上前去，妄图通过真人PK的方式，与娜姿分出胜负。
　　只是面对如同恶兽般凶恶袭来的赤智，娜姿就完全没有任何惊诧露怯的样子！
　　因为她知道，当对方贸然靠近自己的那一刻，自己已经胜了！
　　和其他训练家不同，娜姿自身就有着非常强大的超能力量！
　　就算不用任何精灵，她也能够凭借自身的超能力与敌人战斗！
　　所以这个不知所谓的家伙以为自己找到了机会，殊不知是自己送上了门来！
　　嗡——
　　在赤智扑过来的时刻，娜姿双眼发出蓝光，将超能力发动，去困束对方身形。
　　？！
　　然而……在这一刻，娜姿突然惊诧的发现，自己的超能力居然失灵了！
　　赤智身上竟然也燃烧着黑色的邪火，轻易将她的超能力量燃烧！
　　这是她在战斗中，所犯下的最严重的错误！
　　这个男人的精神，已经与那头凶邪黑兽融为一体，所以这一刻他有着和对方相同的力量！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，现在，你便给我好好享受吧！”
　　只见赤智大笑着祭起极霸王道剑，狠狠的与娜姿战在了一起……
　　战斗还在继续，而赤智这边也开始了异常激烈的大战！
　　现在娜姿已被赤智彻底压制，脑海中的思绪被赤智的剑气搅成了一团滚烫的东西。
　　自从出生以来，她还从来没有感受到过如此可怕、刺激的东西！
　　呜……这是什么东西……怎么会……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　如同赤智先前所说的一般，他让娜姿的叫喊声不断响起。
　　就在这惊心动魄的时刻，赤智心头突然升起了危险感应！
　　一个曾经熟悉的人来到了这里，散发着无边斗气！！！
　　是他！！！
　　史上最强格斗大师——希巴！！！
　　————
　　黑暗的日子即将结束，等待九九归一的那一天……

第342章 武之极诣！！！
　　第342章武之极诣！！！
　　在娜姿彻底崩坏后，没有了训练家的指挥，超能水的呆壳兽也失去了战斗意识，被火红找到破绽狠狠轰下！
　　就在赤智得胜疯狂输出的时候，一道危险的感觉突然在他心头升起！
　　他知道，那个家伙已经来了，他必须用尽全力去迎战对方！
　　但这一时刻，他正做着极其关键的事情，一件需要他倾尽所有力量去做的事情！
　　他的剑锋上一边喷涌着无边剑气，一边遭受到了带着强烈攻势的一击！
　　可怕的大脚板狠狠踹在赤智身上，以崩山毁岳的气势将其一脚从娜姿身上踹飞！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　纯白剑气激荡在空中，赤智亦在关键时刻倒飞出去！
　　来者望着眼前的情况，面露复杂之色，很是感慨道。
　　“真没有想到，我们居然会以这样的形式再度重逢，还真令人有些唏嘘啊……”
　　只见出面阻挡赤智的，不是别人，正是当初在格斗大会上，为其指点迷津的格斗宗师——希巴！
　　只是这一刻，二人之间的关系，已经从指点的后辈，变成了势同水火的敌人！
　　面对希巴的阻拦，赤智疯魔般大啸道。
　　“桀桀桀桀——你这不知所谓的东西，居然敢在这一时刻出面阻拦我，我看你是不想活了吧！很好，那就让我将你斩杀后，再狠狠享用大餐吧！”
　　感受到赤智身上的可怕黑暗气息，希巴已知道面前这个披着赤智外皮的东西，已经不再是当初那个热血赤诚的少年了！
　　现在的他，内在已经掏空，成为了一个恐怖的凶邪黑兽！
　　“唔……年轻人，看来在这离别的一年多时间里，伱的身上发生了很多啊！居然变成这个样子了吗？看来这个世界还是一如既往的凶恶啊……不论怎样，先让我来阻止你吧！”
　　说话间，一只强壮的蓝色生物出现在了赤智面前。
　　看到这只胸前有着蚊香纹路，眼神刚毅的蓝蛙精灵，赤智哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就用这种东西你也想败我了！简直就是痴心妄想！你这家伙的理念完全就是一无是处啊！现在，我便让你知道该怎么成为真正拯救世界的人吧！喝！！！”
　　虽然面前这只快泳蛙，有着六十二级的高超等级，是随着希巴一起进行了数十年修炼，将武道融会贯通，炼至大成精灵。
　　但此时此刻，已将娜姿狠狠打败的赤智，已经不再把这种级别的生物放在眼里！
　　轰——
　　这一刻原本火红体外的魔龙之躯，疯狂坍塌畏缩起来，开始不断缩小，依附在她身上！
　　她的身体已与化身融为一体，修炼成了丈八魔躯！
　　【邪火奥义·丈八魔躯】！！！
　　这是比丈六金身更高两筹的存在，散发着滔天魔焰，如同不可一世的魔神般无人能敌！
　　将邪火的力量彻底凝实，完全与自身相融，压缩汇聚出最为强势的力量！
　　此时此刻，火红身上散发的魔威，就比之前任何时候还要强大十倍甚至九倍！
　　魔神，这是自由魔神才能拥有的无边伟力！
　　面对这样的魔神，原本那些对希巴充满信心的人，也不得不萎靡下去！
　　是的，没可能的呀！
　　刚才娜姿如此强势的六十二级胡地，依然无法将这可恶魔神轰下，而现在娜姿已变成邪恶赤智的***了……
　　这世上已无人能够阻止他作恶了呀！
　　只见希巴眼中露出凝重之色，亦释放出了自己的底牌！
　　轰隆隆隆——
　　地动山摇，天地变色！
　　天空中，突然降下瓢泼暴雨，落在快泳蛙的身上，如同洗礼般令快泳蛙的等级在不断暴涨，如同喷涌而出的泉水一般不断暴涨！
　　所有人都震惊了！！！
　　这是……
　　传说中的【生命归还】！！！
　　【生命归还】，这是存在于传说中的修炼绝技。
　　精灵的生命力量，并不一定是恒定的。
　　它们的等级，有时候会随着自身所处的状态，上下波动。
　　有些精灵会将自己的等级强行迫发提高，也有的精灵会压抑自己的力量，将自己的等级控制在一个自然平和的状态。
　　而【生命归还】，就是一种将力量积蓄，于关键时刻迫发的手段！
　　希巴的快泳蛙，数十年如一日进行着刻苦修炼，将体内的生命能量完全积蓄于生命内核中，直到真正战斗的那一刻，才将体内的力量完全释放！
　　这就是传说中突破准神之线，能够比肩那些传说中的精灵的方法！
　　只不过这等禁忌力量，就不是一般人可以拥有的！
　　只有达到了这种水准的时候，这些平凡的精灵才有与魔神一战的实力！
　　而那些能够成为【天王】的人，无一例外，全部都是掌握这样可怕底牌的人！
　　【生命归还】就像核按钮一样，一旦开启，便是惊天动地的血战！
　　而在希巴的快泳蛙使用【生命归还】后，它的等级疯狂暴涨，从原本常态的六十二级，突飞猛进的拔升到了六十八级的层次！
　　完全不下于芳缘第一馆主亚当之下！
　　如果说之前希巴的快泳蛙，是一条奔腾的河流，那么现在，它就是狂涌的大海！
　　这一刻，希巴亦将自己毕生的力量与感悟，完全传输给快泳蛙，让它发动起最强的攻势，与火红魔神决一高下！
　　在这一刻，倒在莉拉怀里的晶钻感受到了！
　　对方使用的，才是真正的水斗力量！
　　这是将真正的水与数十年磨炼的斗气，完全结合在一起的力量！
　　【斗气海洋】！！！
　　如同大海一般浩瀚的力量，正在快泳蛙掌中汇聚成一种不可思议的东西！
　　将大海汇聚于掌间，快泳蛙冲天而起，朝着火红的丈八魔躯打出了最后奥义！
　　【斗海奥义·水心】！！！
　　一掌！
　　大海般浩瀚的力量直接从火红的胸膛穿过，完全洞穿了她的心脏！！！
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　这一刻，水的力量穿透火红躯体，令她身上的邪火力量如阳光下的雨雪般疯狂消融，然而她的躯体依旧完好无损！！！
　　这就是上善若水的极诣！
　　一水穿心过，斩业不斩人！
　　在这惊世一掌过后，无敌的邪红魔神终于倒下了！！！

第343章 斩我自毁，正义赤智浴火归来！！！
　　第343章斩我自毁，正义赤智浴火归来！！！（禁欲第九天，九九归一）
　　火红完全败倒在了这一招之下，却没有因为这攻击而败亡。
　　而快泳蛙在打出这登峰造极的极诣一击后，身上的气势立刻如同退潮一般疯狂跌落！
　　从六十八级的巅峰境界，跌落回到了六十一级的层次，甚至比之前的时候还要更低！
　　这种通过【生命归还】的方式，将原本积蓄修炼的力量，瞬间爆发产生的等级突破，就和Mega进化形态一样无法长久保持。
　　而在过度爆发后，常态等级也跟随着一起跌落，也是力量爆发所附带的代价。
　　在动用了这样的力量，快泳蛙想要再度使用这种力量，便需要再度进行漫长的积蓄……
　　在这一刻，原本倒在地上的娜姿，狠狠从怀里拿出一颗紫色外皮的精灵球，将战败后的火红收入其中！
　　这枚精灵上面印着一个【M】字样，显然并非凡物！
　　当火红被精灵球收服后，赤智感受到自己与对方的联系彻底断绝！
　　“呜……这是怎回事！我……我怎么感觉不到了！”
　　这一刻的封印，便是彻底的封印！
　　火红完全被这颗奇怪的精灵球所收服，无法再散发出任何意念，将赤智影响！
　　这颗精灵球的来历并不简单，是关都地区希尔弗公司生产的特殊产品，名为【大师球】！
　　想要掌握这颗精灵球，需要拥有大师级别的精神力量。
　　但它的效果也是非常可怕的，据说这东西研制出来，就是为了捕获那些传说中的精灵而制造的……
　　而娜姿也是第一次使用这东西，从目前的效果来看，研究似乎的确取得了不错的成效，能够有效的将这些可怕的精灵封印。
　　只是可怕的邪火，依然在赤智体内延续！
　　即便被希巴强壮的身体压制，他也依然说着一些不知所谓的疯狂话语。
　　“可恶！还没有结束，我绝不会就这样败的，绝不会啊！我还有极霸王道剑，我还要去战啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而在这一刻，达拉立刻将急冻鸟的羽毛祭出，狠狠印在了赤智的额头！
　　此时此刻，急冻鸟的羽毛散发出无尽深邃的寒冰之力，将赤智炽热滚烫的思绪彻底冻结！
　　在这冰冷的彻骨寒意中，赤智体内的邪火被不断冻结。
　　在这强行的【冷静】下，赤智像是得到了急冻鸟的净化，双眼逐渐清明，变得冷静下来。
　　慢慢的，他的双眼逐渐冷静，在漫长的沉寂后，像是如梦惊醒般，不知所措道。
　　“这……这……这是怎么回事？我……我这是在做什么干了！”
　　感受到这个与之前完全不同的灵魂气息，达拉总算松了口气。
　　“呼……你好像终于冷静下来了！你还记得的事情吗？”
　　重新恢复神智的赤智，回想起之前的事情，整个人瞳孔剧震，眼中露出了无比痛苦的神情！
　　“呜……这……这是怎会回事了！我……我怎么会这样了！！！我……呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　仿佛大脑撕裂了一样，赤智捂着脑袋发出了野兽般痛苦的嚎叫！
　　一边咆哮着，赤智一边疯狂在地面扭动身躯，脸上露出极度悲恸的表情！
　　泪水不断疯狂落下，所有人都惊呼道。
　　“小赤你是在做什么了！不要这样自责了，我们都知道那不是真正的伱啊！”
　　“不要害怕！你是被控制了啊！我们就是来帮助你的！”
　　“没错，那些事情你就不要再放在心上了，我们一定会原谅你的！”
　　只见赤智痛不欲生的咆哮着，痛述自己的种种罪行。
　　“不……不行啊！都是我干的！都是我做了那些事情啊！我不听劝告干了很多恣意妄为的事情……我还同时和好多女人**……我还在佑树面前和小遥**导致大家被怪物袭击……我还雷普了娜呃……”
　　说到娜姿这里，赤智突然像是被无形的手扼住了喉咙，在这一刻，一句话也说不出来……
　　虽然对方什么都没说，但看到娜姿已经想杀人灭口的眼神，赤智还是识趣的闭上了嘴巴。
　　在一番大彻大悟的自我痛述后，赤智对所有人声泪俱下的说道。
　　“我……我已经不能再继续存在于这个世界了！请让我离开吧！！！”
　　听到这句话，所有人大惊失色！
　　琉琪亚狠狠抱住赤智的大腿惊呼道。
　　“不要啊啊！！！小赤，你千万不要做傻事啊！！！我们会原谅你的！！！”
　　莉拉更是扼住赤智的双手大声呼喊道。
　　“赤智，你在干什么做了！我们还需要你来引领我们追寻正义啊！！！”
　　亚莎也是惊呼。
　　“没错，你理想中的美好世界就需要你来建设啊，怎么能因为这种事情就放弃了呢！”
　　即便是达拉也劝阻赤智道。
　　“你小子就像这样结束吗？！简直不知所谓，你这种行为才是真正的逃避，不负责任啊！！！”
　　唯有一声不吭的娜姿，很想现在就送赤智上路。
　　只是看着班纳伊打了个停止的手势，她才狠狠的压制住自己体内的杀意冲动……
　　而在这同时，从其他人口中了解到赤智一切的希巴大师，眼中露出睿智目光，对赤智道。
　　“看来你需要重新开始一段旅行，去寻找真正属于你自己的全新的人生了！之前你一直负担了太多的东西，这些东西也许并不是你，或者说现在的你所能承担的！所以你在这样极度负担的情况下，也会变成一个自负的人！”
　　“正是负担的责任太多，所以你才会变成自负的人！魔神的力量也会趁机将你影响！而现在，你就应该放下这些负担，去用真正自由的心态，寻找属于你自己的自由，若是你连自己都无法解放，又怎么可能解放别人呢？”
　　听到了希巴的话，原本还在疯狂自责的赤智，眼中重新恢复了清明，像是找到了正确的人生道路。
　　他十分疲惫的站了起来，看了一眼彻底化作废墟的秋叶镇，和那些饱受磨难的人们，叹了口气道。
　　“看来……我的确应该开始旅行，去找到真正属于我自己应该做的事情了！现在的我就不是一个合适的领袖，无法将你们领导，便让我一个人离去，将一切在旅行中思想吧……当我得到真正的答案后，就一定会重新回来，将一切理想实现的！”
　　而在他说出这话的同时，莉拉、琉琪亚、小遥、亚莎、火雁同时大喊道。
　　“那就让我陪你一起去吧！”
　　这一刻，赤智像是惊弓之鸟般，望着汹涌而来的女人们大声惊呼道。
　　“请不要过来！！！！！还是让我一个人离开吧，拜托了！！！”
　　“艾比！”
　　这一刻，晶钻也是拦在了众女面前！
　　因为它明白，现在刚刚重获新生的赤智思想非常脆弱，已无法承受任何负担。
　　在这个时候如果这些女人再跟过来，给予赤智精神上的负担。
　　那么他刚刚重生的意识与思想，很有可能会不堪重负的再度崩坏！
　　赤智的女人们眼中露出不舍之色，但也只能无可奈何。
　　因为她们的爱就让她们做出了这种不得不舍的离别。
　　此时此刻，在赤智离别之时，达拉将急冻鸟的羽毛递给了对方。
　　“很好，就这样去旅行吧，你已经被太多东西束缚了，该是时候让你从这些东西里摆脱出来，去做你自己的事情了！这根羽毛就留给你吧，希望它能够让你保持理智，不要再被一些东西影响，做出不理智的行为了！”
　　看到达拉竟然将这宝贵东西送出，赤智连忙拒绝道。
　　“呀……这……这怎么可以了！如此贵重的东西，我接受不起啊！”
　　然而达拉却十分坚定道。
　　“够了！都在这个时候，你还婆妈什么了！贵重的东西如果不能发挥作用，只是当做资产摆放着，那就是无用的废物，这东西就该给到最需要的人才对！你就不要给我再磨叽了，好好使用它吧！”
　　感受到对方的教诲，赤智终于将这羽毛收下！
　　而在赤智即将离去的时刻，晶钻也在与莉拉道别。
　　莉拉感受着晶钻的意思，很是欣慰道。
　　“那么以后就拜托你陪在赤智身边，代替我帮助他了！请你一定要和他一起找到真正的全新道路，不要再被一些东西影响误入歧途了！”
　　“艾比！”
　　晶钻朝着莉拉挥拳，狠狠点头应承对方！
　　而看到这一幕，琉琪亚也是对正在和小青青黏在一起的明珠道。
　　“明珠！你也去陪在赤智身边吧，他需要你的帮助！我希望你也能够帮助小赤重新找到属于他的人生道路啊！”
　　只是相比与晶钻，明珠就显得不大乐意。
　　它看起来像是更想要和小青青搅和在一起的样子……
　　“啾啾啾！”
　　只是这一时刻，得到了琉琪亚的意思，小青青也鼓动翅膀，把明珠赶了出去。
　　无奈之下，明珠只得恋恋不舍的从温柔乡出来，再度回到赤智身边。
　　经历过风风雨雨，历经无数磨砺，赤智的阵容再度回归正轨。
　　终于，告别众人，赤智带着自己的一众精灵，再度踏上了旅程。
　　在离开秋叶镇后，赤智的脚步逐渐变得轻盈起来，脸上原本沉重无比的面容逐渐舒缓起来！
　　像是把无穷无尽的重负卸下，成为一名从监狱中释放的囚徒一般，赤智的嘴角微微上扬，开始无法抑制的大笑起来！
　　“哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　自由！
　　这就是自由的感觉！
　　他终于可以放下各种乱七八糟的事情，好好的喘上一口气了！
　　“他妈的，这些乱七八糟不知所谓的女人，我早就透腻了！是时候找些别的女人玩些新花样了，还有那些狗屁倒灶的事情和那些不知所谓的家伙，谁爱管谁管吧，哼哼，老子才不想浪费时间在那些无聊的事上了！”
　　这一刻，当所有人都以为赤智完全将邪魔封印，重新找回自我时，离开众人的赤智终于露出了自己的真面目！
　　没错，邪恶赤智本就跟火红没有什么关系！
　　他只是在正义赤智自毁后，剩下的黑暗深邃人格而已。
　　只是火红的邪火与邪恶赤智相辅相成，令他更加疯狂，也失去了一些智慧！
　　而现在，火红被封印后，邪恶赤智的智慧重新回归，令他学会将更多东西利用，去表演，去利用，去欺骗他人，而不是用单纯的武力进行着野兽般的作恶。
　　而在这时候，一个声音在他内心响起！
　　【赤智！快把我放出来啊！我们已经成功摆脱那些家伙了！】
　　这一时刻，被封印在大师球内的火红的声音竟再度于他内心响起！
　　没错，就是大师球也无法彻底断绝赤智与火红的联系。
　　因为二者的精神与灵魂已是一体同心的，可以说是共享着灵魂与精神！
　　然而……
　　邪恶赤智却毅然决然的回道。
　　“哼！我可不能将你这家伙放出来了，你这可恶的东西，就会用你的那些把戏将我智慧侮辱，他妈的要不是你这废物给我帮倒忙，我早就把那些女人玩得井井有条团团转了！还用得着搞成现在这副不得不出走的烂摊子？！”
　　【呀……赤智……我……】
　　邪恶赤智大喝道。
　　“你什么？！把你的力量给我拿来吧！我只需要那个就够了！”
　　轰——
　　这一刻，火红的邪火之力源源不断的汇入邪恶赤智体内，令其精神力量疯狂壮大起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好，就是这个力量，以后你存在的意义，就是为我提供这力量，有了这力量，这世上的所有人女人都要在我的极霸王道剑之下疯狂呀~”
　　看到邪恶赤智不知所谓的样子，晶钻眼中露出痛心疾首之色。
　　它没有想到，赤智居然真的已经彻底无药可救了！
　　连封印火红都已无法将其救援！
　　就在这一时刻，它突然感应到了一个声音。
　　【朋友，已是时候了，你我约定时刻……便是现在！】
　　这一刻，晶钻感受到自己的灵魂燃烧起来！
　　这感觉是……
　　自毁境界！！！！！！
　　晶钻似乎想要阻止自己做到这样的事情，但灵魂内约定时刻的感觉，却在这时无法控制的让它朝着邪恶赤智轰出一拳！
　　【斗焰奥义·自毁燃拳】！！！！！
　　感应到晶钻出拳的动作，邪恶赤智瞬间反应过来，同样祭起从火红体内得到的邪火力量，与晶钻对轰一拳！
　　【邪火奥义·虚无吞炎】！！！！！
　　轰——
　　一头铺天盖地的邪恶黑暗魔龙化作拳影狠狠打出，仿佛能将天地吞下！！！
　　这一拳的力量声势，看起来就根本不像是一个人类能够轰出，只有披着人皮的魔神，才能拥有这样的威能！
　　和邪恶赤智的虚无吞炎相比，晶钻的自毁燃拳就显得如同一点火星般渺小！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这废物精灵也想暗算我？！！！不知所谓的东西，给我下地狱去吧！！！！！！！！！”
　　只是在两拳对碰的刹那，一个声音出现在邪恶赤智的思想中。
　　【到此，结束了。】
　　？！！！！！！！！
　　只见斗焰之中，一个男人缓缓走出，令邪恶赤智震惊！！！
　　“怎……怎么可能了！你这家伙不是已经死了吗？！”
　　此人不是别人，正是他自己，另一个自己……正义赤智！！！
　　只见斗焰之中，正义赤智大义凛然道。
　　“是的，我已自毁进入地狱，只是我在最后时刻和晶钻约定，若你无法完成我做不到的事情，去将这个世界拯救改变，那么就由晶钻来做到约定之事，将你送入地狱来见我！”
　　这一刻，炽热的斗焰疯狂吞噬着邪火，将邪恶赤智的灵魂燃烧！
　　铺天盖地的邪火，根本无法阻止这斗焰的燃烧！
　　因为这是自我毁灭的火焰，而邪恶赤智正是正义赤智自我的一部分，所以当这火焰燃起时，便是邪恶赤智拥有毁天灭地的实力，也无法阻止自我毁灭的进行！！！！
　　在这自我毁灭的火焰中，邪恶赤智疯狂呐喊起来。
　　“什么？！！可恶，你不能这么做了！！！我可是真正的你啊！如果我消失了，你就真正完蛋了，你知道自己究竟在做什么吗？！！！”
　　正义赤智坚定不移道。
　　“我很清楚，你，便给我消失吧！！！”
　　在最后的时间里，邪恶赤智大声咆哮道。
　　“不……你不能……不……可恶，不会就这样结束的，你以为这样就能消灭我吗，你给我等着，我一定会回来的，一定会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在邪恶赤智的呐喊中，他彻底被斗焰焚灭，消失在赤智的灵魂与思想内。
　　只是在一切结束后，斗焰依然在燃烧，延续着正义赤智的思想与存在！
　　这一刻，正义赤智的思想与灵魂竟再度回归躯体！
　　如同新生一般，绝对正义的赤智重新降临在这个世界！
　　“没想到，竟然还能有些时间么……”
　　就在这一刻，另一个声音呼喊起来。
　　【赤智！我们还能继续当好伙伴的啊，不论怎么样，我都在帮你啊，只要有我帮助你，什么样的敌人都能打败，什么样的理想都能实现，快放我出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　“呀……火红……”
　　感应到火红的存在，赤智似乎意识到了什么！
　　在火红的灵魂中，赤智就感受到了那熟悉的气息！
　　这一刻，他终于明白了什么！
　　只是一切已经太晚，在这最后时刻，他已不得不做出决定！
　　“抱歉……已不能够！！！！！！！”
　　咔嚓——
　　这一刻，赤智与火红之间的羁绊被赤智的意念狠狠斩断
　　他彻底与自己最初的伙伴断绝了羁绊！
　　在失去赤智意识的瞬间，火红顿时疯狂呼喊起来。
　　【救命！好黑啊，什么都看不见了，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赤智啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　然而任凭她怎么呼喊，赤智也再听不到她的意念，也不会被她再影响。
　　做完这件事后，赤智感受到了灵魂内传来无比剧烈的痛苦感应。
　　这种强烈的破碎感，甚至比斩去邪恶赤智时更强十倍甚至九倍！
　　因为赤智明白，只有将火红从自己灵魂中斩去后，这才是真正完成了【斩我】。
　　这是这世上，只有赤智自己一人知晓的秘密……
　　在将邪恶赤智连同火红一起从灵魂内斩断后，现在赤智的灵魂已变得不再完整起来。
　　他支离破碎的灵魂内，开始变得空虚迷茫，似乎失去了生存的动力……
　　在最后的时光里，他需要找到一些最后的存在意义。
　　只是在那之前，他需要好好休息一下……
　　————
　　经历了漫长的修行，终于九九归一，大彻大悟，尘埃落定……

第344章 最终领悟·自在！（求月票啊啊啊啊
　　第344章最终领悟·自在！（求月票啊啊啊啊啊）
　　不知过了多久，赤智终于从沉睡中苏醒过来。
　　这一觉结束后，他的思想变得一片清明，前所未有的空荡起来。
　　就像是一片白纸，赤智终于重新取回属于自己的思想与智慧，重新开始了自己的旅程。
　　此时距离彩幽大会开始，只剩下了两个月的时间。
　　该去哪里寻找到启迪与方向呢？
　　赤智开始思索起这个问题来。
　　没有了火红这个终极兜底的东西，赤智的队伍体系就遭到了前所未有的变化打击！
　　虽然火红这个袭击了大监狱的家伙辨识度实在太高，是肯定不可能参加彩幽大会的。
　　但与之绑定的叶绿，却需要这个导师的帮助，才能完全发挥【绿光】体系的力量。
　　而现在火红彻底被封印在大师球里，叶绿也就损失了大半的战力。
　　而且之前连续使用各种王道剑之类的夸张力量，叶绿的身体状况也出现了问题。
　　它现在还处于疗养状态，估计得修养上一个月才能恢复力气。
　　那么目前最好修炼的精灵，就只剩下了明珠和晶钻……
　　这两只精灵目前都有着四十多级的等级，但在修炼上，都有着各自的瓶颈。
　　明珠需要一些领悟，去将风与沙的力量融会贯通。
　　而晶钻就需要去寻找风的感觉，去将风的力量融入进斗气中……
　　可以说，它们现在都需要得到有关于风的感悟，去让自身实力上升一个台阶！
　　提到风和自由，他想到了一个地方！
　　那个地方，必然有着他所想要的感悟啊！
　　意念一动，赤智踩着明珠，风驰电掣的来到了他曾经奋斗修炼过的茵郁市！
　　只是当他赶到这里的时候，极具冲击力的画面出现在了他的面前！
　　原本郁郁葱葱的茵郁市，像是被推土机推平了一般，彻底消失在了他的眼前！
　　那些原本由树木构建成的城市，全部都倒下了，生活在这里的人们更是不知所踪！
　　一瞬间，赤智皱起了眉头。
　　这里的感觉让他敏感的精神，嗅到了某种熟悉的气息！
　　没错，他看着这些狂暴的痕迹，就可以确定，在这片土地上，必然发生过和秋叶镇类似的事情！
　　这个与世无争的偏远城市，最终也没有逃过被联盟收割的命运！
　　而在赤智观察这里的时候，一个熟悉的声音在他耳边响了起来！
　　“呜呜呜……为什么……为什么会这样了！”
　　赤智抬头望去，只见一名浅紫色头发的美人，正看着这片废墟掩面哭泣着。
　　是……娜琪！
　　在离开茵郁市后，她和米可利上演着追逐游戏，不断躲避着对方的追求，最终又回到了这个地方。
　　赤智见状心意一动，上前安慰对方道。
　　“娜琪，你没事吧？”
　　在这个时候，看到一个突然出现的熟人，娜琪立刻崩溃的扑到赤智怀里，
　　“呜呜呜……赤智，为什么会这样，我明明已经用尽一切去保护他们了，但最后这里还是变成了这个样子，我现在已经一无所有了！”
　　看到对方被打击的样子，赤智内心不禁涌起一阵感慨。
　　有时候，就算是付出了很多代价，但到了最后，也未必能够取得一个好的结果。
　　甚至到了最后，有些东西只是在白费力气罢了，一切沿途的过程完全没有任何意义。
　　就像眼前娜琪虽然为了守护茵郁市，放弃了很多东西。
　　但到了最后联盟决定收割的时候，其实就算她之前什么都不去做，完全任由着自己的意思生活，茵郁市的结果也不会和这一刻有什么区别。
　　赤智只能在这时候感慨一句。
　　“不必自责了，有些东西，你是无法阻止的，虽然你觉得这是伱的责任，但其实就算你怎么样也好，这里的结果或许都不会改变……”
　　但娜琪似乎并不接受赤智的说法。
　　以她的眼界，就认为一定是自己之前没有和米可利撇清关系，才会招致了茵郁市现在的结果。
　　“不是的，你不明白，这都是因为我的原因啊！如果我早点做出决断的话，茵郁市就一定不会变成现在这个样子了……”
　　看到对方一厢情愿的把所有责任全部揽在自己身上，赤智就在对方身上看到了自己曾经的样子。
　　其实有些东西就不是他能够决定什么的，太过于将一切都归根于自己，反而会走火入魔。
　　而此时此刻，赤智就决定好好开导对方，让娜琪明白这个道理。
　　就在这时，另一道身影赶了过来，出现在赤智面前。
　　“娜琪……你……这里是怎么了？！”
　　米可利看着赤智与娜琪，还有茵郁市的景象，一时间不知该说什么是好。
　　然而娜琪一看到米可利的脸，立刻像是疯了一样咆哮道。
　　“可恶！你给我滚啊！都是你这可恶东西，如果没有你的话，我们茵郁市又怎么会变成今天这个样子了！这都是你的错，我早就说过让你不要再纠缠了我，你却偏不听，现在你把大家都害惨了！你现在终于满意了吧！”
　　听到娜琪椎心泣血的咆哮，米可利整个人呆立在原地，变的不知所谓起来。
　　“什么！这里发生的事情，又和我有什么关系了！娜琪，你是否能将一切都明白的告诉我啊！”
　　这一刻，娜琪终于忍耐不住，将一切全部坦露了出来！
　　“够了！你到现在还不明白吗？！之前你和我在一起的时候，就有CP9的人出现在我面前，让我不要和你来往，否则他们就要取消茵郁道馆的地位，将所有人全部从这里赶走！而现在这里发生的事情，就全部都是因为你不听我的劝阻，和我纠缠不休啊！”
　　听到娜琪终于将一切的真相坦露，米可利大彻大悟，试图解释什么。
　　“娜琪，你听我说，我已解除了和琉璃之民之间的关系，我现在已经和他们没有关系了啊！怎么会是因为我的缘故变成这样的呢，这里面一定有误会吧！”
　　然而娜琪现在已经听不进任何东西去了！
　　现在的她就和赤智当初经历秋叶镇毁灭一样，认定了是联盟引发的兽潮一样，认定了一个死理，就认为是米可利导致了她的不幸。
　　现在，她只想狠狠的报复这个让她失去一切的东西！
　　于是她流着悲愤的泪水，大声对赤智道！
　　“赤智！我现在便要和你**啊！！！”
　　听到这个无礼的要求，赤智当即腰部作痛，面露难色。
　　之前在秋叶镇被火红思想腐蚀影响的时候，邪恶赤智仗着无限火力的邪火力量，疯狂输出。
　　现在，正义赤智回归后，这一切都开始发做，就算是铁肾也禁不住这么造啊！
　　于是赤智连忙推说道。
　　“不……别这样了娜琪，你不要这样意气用事了，这件事情其实未必和米可利先生有关系的，你何必要干这种事情了！”
　　娜琪却十分凶恶道。
　　“不！我就要啊！我就要让这不知所谓的家伙狠狠痛苦！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到即将发生的可怕画面，米可利终于无法承受巨大的折磨！
　　“呜……为什么会这样了……为什么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　跑！
　　不停的跑！
　　此时此刻，米可利内心有一万匹草泥马奔腾而过！
　　命运对他来说，实在是太残酷了！
　　出生的时刻，他仿佛已经站在了许多人的终点。
　　财富，地位，天赋，名誉，荣耀……
　　他似乎已经拥有了一切。
　　但现在，他却将这一切全部失去，去追逐一些虚无缥缈的东西，但到头来却是什么都没有得到。
　　而娜琪亦是在做着一些不知所谓的事情，将自己的一切不断抛弃。
　　在米可利疯狂跑走后，赤智有些感慨，对娜琪道。
　　“娜琪，难道你就不觉得有些可惜吗？你守护的东西既然已经失去了，为何要将这些仅存的东西也一并失去呢？或许这里发生的一切，就真的和米可利没有任何关系……”
　　在米可利跑走后，娜琪也没有再去迫害赤智已经摇摇欲坠的肾。
　　她只是狠狠摇了摇头，毅然决然道。
　　“不，就算这样，我也不想再继续和他有任何联系了！因为我终于明白，我的生命就不需要什么爱情，既然最重要的东西也失去了，那这无关紧要的东西，我也不想再要了！”
　　赤智明白，这是典型的破罐破摔想法。
　　也许在对方的内心中，有着巨大的惭愧，就不许自己在发生这种悲剧后，继续过上拥有爱情的幸福生活。
　　而是要通过这种不知所谓的方式来将自己惩罚，去减轻自己内心的愧疚感。
　　这种不知所谓的事情，就是他也无法阻止的。
　　因为这就是一个人的命格。
　　每个人在生下来的时候，一些事情就已命中注定，无法强行扭转。
　　赤智思想了一下，又对娜琪道。
　　“那么……你现在想要做什么呢？”
　　娜琪摇了摇头，怅然若失道。
　　“不知道，我本来就无亲无故，现在大家都不见了，我好像也没有了什么存在的意义，我……我也不知道接下来该做什么了……”
　　赤智明白，像娜琪这样责任心过强的人，一旦内心的支柱坍塌，就会彻底变得不知所谓起来。
　　仔细想了想，赤智对娜琪道。
　　“也许……他们之中还有一些人可能活着！你可以去一个名为秋叶镇的地方看看，或许你能够在那个地方见到一些熟悉的面孔……”
　　之前在解放工厂的时候，里面的人员就是鱼龙混杂，来自各个地方。
　　可能里面就混杂着一些来自茵郁市的人。
　　“什么！这是真的吗？！”
　　在听到赤智详细讲述了一些东西后，娜琪眼中露出了充满希望的目光。
　　她原本彻底熄灭黯淡的双眼，再度有了一些高光存在。
　　狠狠拥抱着赤智，她无法抑制的向秋叶镇飞去。
　　而赤智已经提前通知了秋叶镇的人，将娜琪即将到来的消息告知他们。
　　在米可利和娜琪走后，米可利的遭遇与娜琪的遭遇，都让赤智情不自禁的产生思想。
　　人生在世，追求的到底是什么呢？
　　也许自己努力了一生，但一切都只是白费力气罢了。
　　也许命运早已将一切安排决定，不论自己在做什么，最后的结果都已经注定。
　　那么，我们的生命是否真的拥有意义，而自己存在的意义又究竟是什么呢？
　　在茵郁市的废墟上，感受着林间淌过的风，赤智盘坐于折断的树桩上冥思七七四十九天，终于彻悟大道！
　　在起身的那一刻，他领悟了【自在】！
　　天上天下，唯【我】独尊！
　　没有惊天动地的气场，没有横扫八方的霸气。
　　这一刻，赤智身上多出了一种遗世独立的超然气度，像是随时都会化作一阵风消失一般自在缥缈！
　　而这一刻，晶钻也同时悟到了赤智身上的感受！
　　它明白，赤智终于明白了放下的道理！
　　如同锁链挣脱一般，赤智终于从无数琐事与抱负中跳脱出来，返璞归真般寻得了自我！
　　这些东西太多的压在了他的身上，使得他彻底没有了自己的思想与原本的面貌。
　　而现在，洞彻一切，大彻大悟后，他终于完成了最后的黄金回旋，如同开始时一般重新回到了自由的起点！
　　没错，这世间的一切都是无法掌控的。
　　而我们做着的一切，也许并没有任何的意义。
　　但若是我们因为这样或那样的原因，而踌躇不前去将人生浪费，那就是最大的不知所谓。
　　想要去做的事情就要用力去做，不必担心既定的命运与最终的结果。
　　因为人生的全部，从来不是结束时那一刻的结果，而在无怨无悔追逐意义的过程之中。
　　只要去将自己人生的每一分每一秒用尽，就算最后一无所成，自己也不会后悔自己曾经追逐一生理想的决定！
　　这便是真正的【自在】了！！！
　　嗡——
　　这一刻，当赤智领悟到最终的【自在】时，智慧的战纹在赤智额头显现！
　　一道圆满的圈，将一切回归原点。
　　迎面吹来了自由的风！
　　此时此刻，距离大会开始的时间已经迫在眉睫。
　　他已经没有了太多的时间，去重新整理自己的队伍。
　　但此时此刻，感受到自己灵魂中的感悟，与晶钻身上的斗气。
　　赤智已明白自己已无需顾虑太多。
　　现在，便是去将自己最后的道，贯彻的时刻！
　　朝着远在天边的彩幽市，赤智朝着最后的彩幽大会迈出了坚定的步伐！
　　————
　　激动人心，扬名天下的彩幽大会篇终于要来了！
　　求个月票！！！接下来的内容回归正轨，必能让各位满意啊！

第345章 赤智的最终阵容！
　　第345章赤智的最终阵容！
　　在娜琪照着赤智的指引，来到秋叶镇后，她望着眼前的一片树林陷入了迷茫。
　　反复在天空中盘旋了数次后，她根本没有在赤智所说的地方发现任何村镇存在的痕迹。
　　出现在她眼前的，除了烟突山望不到边的密林，就没有任何其他的东西。
　　就在这时，她的眼前突然扭曲起来，在空气中出现了一条通道。
　　感应到里面的各种人类波动，娜琪迟疑了一下，沿着面前的通道飞了进去。
　　只见在进入通道后，娜琪眼前忽然一花，出现了一个正在建设中的忙碌城镇！
　　在上次发生CP9特务袭击事件后，后续赶来的娜姿就在秋叶镇附近设置了超能屏障。
　　如果没有指引的话，外面的人根本无法靠近秋叶镇的范围，只能在镇子外打转。
　　看到这个神奇的小镇，娜琪连忙进入其中。
　　在小镇上的人里，有不少看见空中钢盔鸟的身影，纷纷呼喊起来。
　　“呀！是娜琪小姐！”
　　“什么，连娜琪小姐也过来了吗？”
　　娜琪循着声音望去，只见在秋叶镇的人群中，竟然出现了以往茵郁市居民的身影！
　　看到这些熟悉的人们，娜琪眼中露出了激动的泪花！
　　这一瞬间，她再度感受到了自己生命存在的价值与意义！
　　“你好，欢迎来到秋叶镇，你就是娜琪小姐吧？”
　　在娜琪感动之时，一名工人打扮的中年走了过来。
　　“我是达拉，是这里的管理者，我们正在这里建设全新的家园，请问阁下有兴趣留下来吗？”
　　看到周围的茵郁市居民，娜琪连忙道。
　　“当然，我非常乐意留下来！”
　　看到娜琪这样曾经是超新星的新生代强者愿意留下建设秋叶镇，达拉高兴不已！
　　在赤智离去后，连银也踏上了修行之旅。
　　而随着赤智的离开，他的女人们也各自踏上了自己的旅程。
　　这就导致整个赤银队和秋叶镇，内部空虚无比。
　　至于娜姿和希巴，他们在芳缘大陆有着非常重要的任务，在解决赤智的事情后，就匆匆离去了。
　　于是在这样的时候，像娜琪这样中坚力量的出现，就是非常重要的事情。
　　……
　　与此同时，彩幽市。
　　经历了数日的奔波，赤智终于来到了这个繁花盛开的岛屿城市。
　　这里便是他们最后的舞台！
　　早在赤智之前，便已经有许多通过伟大巡礼的训练家，来到了这里！
　　他们脸上无不带着桀骜不逊的表情，这些人如无意外，便将会成为精灵联盟内的佼佼者，参与这个充满变革与激荡的时代。
　　成百上千的准职业训练家，以及不计其数慕名而来的围观者，让这个岛屿显得热闹异常。
　　只是在这些人群中，一个带着棉花鸡摇头晃脑的身影，就引起了赤智的注意。
　　“嗯？！琉琪亚，你怎么来了！”
　　赤智做梦也没有想到，自己居然会在彩幽市的会场门口碰见琉琪亚！
　　然而琉琪亚似乎有备而来，早已准备好了说辞。
　　“嘿嘿，我是来帮伱加油的，而且如果你想参加大赛的话，就需要六只精灵吧！你身上的这些精灵足够吗？”
　　这一个多月来，赤智一直沉浸在思考悟道中，根本没有别的时间去寻找其他精灵。
　　所以此刻他手上的精灵，除了变隐龙、晶钻、明珠、叶绿外，其余两只都是凑数的精灵。
　　而这时，琉琪亚从精灵球内释放出了两只精灵，对赤智道。
　　“拿去吧！就让我的小青青，还有亚莎的烈焰马和你一起并肩作战吧！虽然没有你的那几只精灵同伴厉害，但小青青已经经历了很多修炼，一定可以帮得上忙的！”
　　宝莉见到了赤智，表现的非常亲昵，身上的火焰虽然熊熊燃烧着，却并没有将赤智烧伤。
　　显然它还是十分认可赤智这位曾经数次帮助亚莎的友人，并没有将他忘记。
　　而小青青则是显得很是气愤，身上的棉花毛都膨胀了起来！
　　看得出来它对自己主人的遭遇，感到非常的愤懑！
　　穿行在人群中，来到报名处，周围的训练家中有个别人似乎认出了赤智的样子，对着其指指点点。
　　“嘿，那家伙该不会就是传闻中的红帽小智吧？”
　　“有可能啊！不过看他的样子，不像是那种特别厉害的角色啊……”
　　“人不可貌相嘛，不过戴红帽子的人那么多，他也未必就是那个传说中的红帽小智……”
　　尽管隐约能听到一些背后的议论，但总体来说大家的反响并没有特别激烈。
　　因为虽然之前赤智做了一些轰轰烈烈的大事。
　　但这些事情里面，除了和希尔斯过了几招外，其他事情赤智都没有用过自己的真面目。
　　所以现在就没有人真正了解他的实力与事迹。
　　只不过就算是这样，他也还是引来了不少人的关注。
　　显然之前那些对战开拓区的职业训练家，有不少都宣扬过赤智的光辉事迹。
　　能在这样一个准廿武馆的高手底下撑过五分钟，这毫无疑问对他们这些新时代的训练家来说，是一个不可思议的成就。
　　面对这些赞誉，经历过大风大浪的赤智早已波澜不惊。
　　来到报名处，赤智递上了自己的训练家资格证，开始了最后的阵容确认。
　　一旦确认了这些信息，那么在彩幽大会上，就不能中途变换精灵。
　　四十六级的明珠。
　　四十五级的晶钻。
　　四十三级的叶绿。
　　三十八级的变隐龙。
　　四十八级的小青青。
　　四十四级的宝莉。
　　这样的阵容即便只看等级，在一众参赛选手中，也是引人瞩目的存在！
　　可以说，现在的赤智，就已经有了真正角逐冠军的资格！
　　“哟，赤智！你终于来了！等了好几天都没有看见你的影子，我还以为你要缺席这一次的彩幽大会了呢！”
　　刚出大会报名处的路口，就有一道高大的身影出现在赤智面前。
　　看着眼前这个阳光帅气的高大青年，赤智微微一笑道。
　　“叶越……看来你来的挺早，是做好了准备吗？”
　　眼前出现的人，正是使用火焰鸡鸡霸，数次和赤智交手，被人尊称为【鸡佬】的训练家叶越！

第346章 赤智的宿敌们，彩幽大会开幕！
　　第346章赤智的宿敌们，彩幽大会开幕！
　　自从上一次叶越败在赤智手中后，已经过去了接近半年的时间。
　　在这段时间里，这个男人显然一刻都没有松懈过自己的神经！
　　他的王牌火焰鸡【鸡霸】和上一次对决时相比，已经变得更加高大，身上的火焰也变得更加鲜明！
　　等级更是达到了四十七级，已经是一个绝不容小觑的狠角色！
　　“嘿嘿，我这次可是提前到了一个多月，一直在这里和那些前仆后继的训练家们切磋交流，提前摸清他们的底细呢！要是没有这样的万全准备，直接一头扎进【新世界】的话，可是会吃苦头的！”
　　显然，【新世界】的威名叶越早有耳闻。
　　所以他提前许久便来到了这里，去做好万全的准备，让自己尽可能的在这次大会上走得更远。
　　当初就连杜鹃这样的强者，也是败在了【新世界】中，在晋级淘汰赛后直接一轮游出局。
　　不过就算这样，她也不算是泛泛之辈了。
　　因为在如过江之鲫的准职业训练家中，还有大把的人在海选和小组赛中，就已经被淘汰了，根本都没有机会真正走上万众瞩目的大舞台。
　　赤智深吸一口气，望着眼前的彩幽大会会场。
　　在接下来足足两个月的时间中，去在与全世界汇聚一堂的天骄一起，完成这一次磨砺！
　　经历过这样的洗礼，那些获得八枚徽章的准职业训练家，才能升格成为真正的职业训练家！
　　只是在赤智与叶越打过招呼的时间里，已经有其他人注意到了赤智的存在。
　　“呵，我道是谁，原来是你这不中用的东西，像你这样的人怎么样做，也不过是垫脚石罢了，真正的准备不是应该在平时就已经做好了吗？“
　　听到这熟悉无比的口吻，赤智就算不用转头过去，也知道来者是谁。
　　只见依旧一身紫色冲锋衣的真嗣，出现在了二人面前。
　　面对这位毫不留情的神奥人，叶越眼中冒出了火焰。
　　“喝！你这无礼的神奥人，上次你能够获胜，不过是我没有发挥出鸡霸的潜能罢了！这一次在大会上，我就一定会让你知道我们芳缘训练家的厉害！”
　　经历过赤智的点拨和漫长的羁绊修炼，叶越如今的实力可谓是今非昔比！
　　现在的他已经能够在众多训练家口中，打出一片响亮的名声。
　　但凡和他交手切磋过的训练家，就没有几个人希望在这次的大会上，过早的碰上这位异军突起的火焰鸡高手。
　　但真嗣却是完全将其无视，径直对赤智道。
　　“看起来你身上的状态不错，是做了什么特殊训练吗？”
　　只是看了赤智一眼，真嗣就能察觉到他身上大彻大悟后超然的气息。
　　而赤智看了一眼真嗣背后空空荡荡的样子，也是颇为感慨道。
　　“嗯……你的电击兽呢？平时我看你都是把它随身携带的，这次怎么收进精灵球里了？”
　　只见真嗣冷冷一笑道。
　　“呵，底牌自然是要留到关键时刻才能揭开的，等到时候，你便会明白了！”
　　听到真嗣这般说话，赤智脸上露出了自信的笑容。
　　“很好，那我们就到时候手底下见真章吧！”
　　连续碰到两位老对手，赤智身上却没有显露出太强烈的战意。
　　“呵呵，琉琪亚，没想到居然还能在这里碰见你，看起来你现在过的挺开心嘛！”
　　此时此刻，一个让赤智有些意想不到的女人出现在了他们面前。
　　是希嘉娜！
　　对方披着灰色披风，看起来风尘仆仆的样子。
　　只是赤智明显可以感受到，这个女人和之前相比，变得更加成熟也更加强大了！
　　之前他就感觉这个女人并不简单，而现在，在了解琉琪亚身份后，赤智也差不多能够猜到对方的身份也绝不简单！
　　这个女人就是与琉璃之民齐名的流星之民的后裔！
　　赤智看待对方的态度已情不自禁的发生了变化。
　　对方某种意义来说，应该是他的大敌。
　　不论是这场大会台上，亦或是台下。
　　而希嘉娜看着赤智的目光，依然是一如既往的漫不经心。
　　“呵呵，原来就是你这家伙把琉琪亚拐走的？你们两个不会有好结果的！”
　　毫不客气的，希嘉娜一上来便直白的阐明了自己的观点。
　　只是赤智沉默了片刻，并没有说什么。
　　他既没有赞同对方的话，亦没有否定的意思。
　　但琉琪亚却非常激动的反驳道。
　　“才不会呢！我已经和琉璃之民断绝关系了，从今以后再也不会回去了！我和小赤一定会走到最后的！”
　　然而希嘉娜却摇头道。
　　“傻瓜，我看你还是趁早回家和你妈妈认错吧，她就只有你这么一个女儿，肯定还是舍不得你的，之前也是不想你牵扯到一些东西里面，才让这小子把你带走的，不然你们两个也想从琉璃岛上走掉？”
　　赤智也没有和对方继续浪费时间的意思，只是淡淡说了一句。
　　“如果你也参加这场大会的话，我会打败你的。”
　　希嘉娜瞟了一眼赤智身边的精灵，完全没有把他放在眼里的意思。
　　只是朝着对方的身影淡淡说了一句。
　　“白痴……”
　　由于赤智几乎是踩点到的赛场，所以在他来到彩幽市完报名后，几乎没有给到他太多的准备时间，第一轮比赛流程便开始了！
　　巨大的会场在这一刻，完全开放，赤智拿着自己的号码牌，来到了战斗场中。
　　在正赛之前，他们这上千号人物就必须经历一次海选。
　　而这次海选，便会持续足足十天的时间。
　　在海选的过程中，每位训练家每天都要进行一次战斗！
　　战斗的内容为一局定胜负，比赛内容为五场一对一，五场二对二。
　　海选的考核内容，就是十分直接的考验选手王牌精灵和最强组合碰撞的能力。
　　对于战术上的取舍，倒是没有全面对决那么复杂。
　　因为是一局定胜负，而且是事先不知道对手的盲选对决。
　　所以选择精灵的属性克制上，就有着很大的随机性。
　　但如果打满十场，并且混合五场二对二的组合对决，基本上就能够比较客观的反应出训练家精灵的实力。
　　这一轮海选后，将有七成的选手被淘汰。
　　只是对于赤智这个级别的训练家而言，这样的海选就很难给到他什么压力。
　　【请0233号源奇选手和0629号赤智选手，到13号场地准备比赛】
　　第一场比赛，当赤智照着广播来到比赛场地时，还没等他看清对手是谁，观众席上就响起了喝彩。
　　“小赤，加油！”“小智，加油！”“赤智，不要输啊！”
　　听到这声音，赤智转头望了一眼观众席。
　　只见除了琉琪亚外，竟然连杜鹃也到了现场为自己加油。
　　更让他意想不到的是，还有一位金发碧眼的卡洛斯风情女子，在为自己喝彩。
　　是莎莉娜！
　　在开场后，三人才突然发现彼此的存在。
　　顿时现场的氛围变得微妙了起来……

第347章 脱颖而出，无敌的红帽小子！
　　第347章脱颖而出，无敌的红帽小子！
　　观众席上，三位女子看到彼此之间的存在，纷纷愣了一愣。
　　琉琪亚和莎莉娜作为卡洛斯和芳缘协调训练家界的超级新秀，彼此之间自然知道对方的存在。
　　而琉琪亚更是曾经在凯那市举办米可利杯的时候，就已经见识过了莎莉娜和赤智搅在一起的场景。
　　此刻脸上的表情自然也是很精彩。
　　至于莎莉娜也能凭借女人的直觉，感受到赤智和琉琪亚之间的不简单。
　　她之前就听说过两人组队出道的传闻，要不是被自己的导师八汐拦住，差点就要直接杀到芳缘来。
　　可见这位小智的儿时相识，也并不简单啊……
　　就在空气中隐约产生淡淡火药味时，杜鹃露出和善笑容，对二人道。
　　“哎呀，两位都是小智的好朋友吧，能够在这里见到你们真是太好了呢！小智要是能够看见有这么多人来帮他加油，他一定会很高兴吧！”
　　在杜鹃不动声色的调和下，莎莉娜和琉琪亚顿时感受到了什么，去暂时放下了一些不知所谓的个人感情，专心为赤智加油起来。
　　而在赤智对面，穿着一身练功服的格斗系训练家源奇，则是一脸郁闷的样子。
　　他没想到自己的对手，居然有这样一群漂亮美女在给自己喝彩！
　　一想到自己一心一意努力练功，到了二十多岁还是个光棍，源奇不禁悲愤无比！
　　此刻他便化悲愤为力量，大声咆哮道。
　　“可恶，你这家伙，到底是来干什么的！像你这样三心二意的人，怎么可能把功练好，比得上我们这样一心一意专心修炼的人了！喝，今天就让你见识一下我们纯阳童子功的力量！去吧飞腿郎，给我把这不知所谓的东西战败呀！”
　　轰——
　　话音刚落，一头四十一级的飞腿郎便咆哮而出，用它强壮的伸缩自如之腿，在空气中踢出阵阵劲风，展示自己强壮的体魄，与千锤百炼的技艺！
　　赤智略微瞄了一眼，就能大致明白对方的水准。
　　这样的水准，在职业训练家中只能用稀松平常来形容。
　　估计和黑连这样的水货比，也不会强到哪里去。
　　当然，只是这种程度的训练家，在一般人眼里已经是人上人一般的高手了！
　　毕竟能够成为职业训练家的，就没有什么寻常人物。
　　但赤智并不想和这样的对手交流过多，他只是给了晶钻一道意念。
　　随即……
　　擦——
　　只见面对飞腿郎伸缩自如的弹簧飞踢，晶钻身形一晃，脚下仿佛生风一般，消失在了原地。
　　“嗯？！这是什么鬼，人呢！”
　　当源奇回过神时，晶钻已如鬼魅般避过飞踢，出现在飞腿郎面前！
　　“这是……【瞬间移动】？！”
　　然而没有人解答他的疑惑，当晶钻摆出出拳架势时，一切就已经结束了！
　　啪！
　　一声脆响！
　　出拳！
　　秒了！
　　这又有什么可说的了？
　　只见飞腿郎伴随着巨大的音爆声，彻底消失在了场上！
　　【刚之奥义·超音速拳】！
　　面对这样的对手，赤智甚至已不需要动用完全境界的力量，只是单纯的用着力量的爆发，就轻易将对方结果。
　　看到这场干脆利落的胜利，会场上爆发出一阵激动的欢呼声！
　　“哇，好厉害的红帽！”
　　“他就是传闻中的红帽小智啊，果然名不虚传！”
　　“嗯……能一击制敌，的确有点本事！”
　　而观众席上为赤智加油打气的众人，更是兴高采烈的从观众席上冲下，来到赤智身边庆贺。
　　杜鹃踏着大朝北鼻，直接从观众席上飞了过来，对赤智称赞道。
　　“赤智，你现在的实力果然不同反响啊！我想你一定能够取得优秀的成绩，只是千万不要大意，在新世界什么事情都有可能发生，你可千万别重蹈我的覆辙啊！”
　　看了一眼悬浮在空中的大朝北鼻，赤智已明白对方的实力境界更是有所精进！
　　只是略微估计，他就已能知道杜鹃的大朝北鼻，已经成功突破了五十级的束缚，已经将磁场转动修炼到了传说中的【反地心引力】境界！
　　于是赤智云淡风轻的谦逊道。
　　“哪里哪里，杜鹃姐你的实力也是突飞猛进，让我感到深不可测啊！”
　　听到赤智的客套话，杜鹃也是自信的笑了起来。
　　现在她已经完全超越了当年巅峰时期的自己，将力量推动到了一个极其高深的境界。
　　正所谓不破不立。
　　如今将地磁之心接上，杜鹃的大朝北鼻不但领悟了极度高深的境界奥义，更是顺利将力量不断突破，成功跨越了仙凡之线，抵达到了五十二级这样的高深等级！
　　如今的杜鹃就已经有自信，去和当年那些和她同期的超新星们一较高下！
　　但赤智也能够感受到，这个世界的磁场似乎发生了一些变化。
　　力量的突破限制，似乎已经变得松动起来。
　　那些拥有天赋的强者们，突破等级限制的速度，已经开始变得越来越快。
　　原本可能需要五年十年才能水到渠成的突破，只要有了足够的资源与感悟，可能三年两年就完成。
　　作为踏在时代浪潮最前列的开拓者，赤智已经可以预料到，整个精灵世界的实力将会在这次大会上迎来疯涨！
　　这次的联盟大会，很有可能将会是有史以来最为强大的一届！
　　在杜鹃和赤智说话的时间，琉琪亚和莎莉娜也来到了赤智面前。
　　只是看二人的样子，似乎已经在面对赤智之前，就已经提前完成了一些交流。
　　“小赤，你真的太厉害了！这次的冠军非你莫属啊！”
　　“小智，看到你这么强大我好高兴啊！看来你离实现精灵大师的梦想，已经近在咫尺了呢！”
　　两个女人不停的在他面前叽叽喳喳的说些什么，似乎是在寻找自己的存在感。
　　连杜鹃都只能在一边尴尬的笑笑。
　　只是面对这种状况，赤智完全波澜不惊，内心没有任何起伏。
　　领悟了【自在】后，赤智的心境已经抵达了不以物喜不以己悲的境界。
　　什么样的事情，好像都已经无法将他情绪影响。
　　随后的战斗便是乏善可陈。
　　赤智几乎是一路神挡杀神佛挡杀佛，几乎没有任何人能够与他周旋三个回合。
　　单是凭借晶钻的基础力量，就已经可以吊打百分之八十以上的选手，再加上一些高深的发力技巧，就算只用上个版本的东西，都很难有对手可以接下它三回合的进攻
　　但也有一些小插曲……
　　唯一给到二人一些麻烦的，就是一个用着坚果哑铃的合众酒保。
　　那个名为【天桐】的男人，一头环保绿的发色，似乎得到了芳缘的场地加持，属实给赤智制造了一些麻烦。
　　他的坚果哑铃很硬，而且打起来很扎手，再加上一些花式调酒般花里胡哨的技能，就成功给到了赤智一些难忘的印象。
　　可以说，这是他在海选赛里打过最硬的沙包，让没用完全境界的晶钻，打的拳头都有些发疼！
　　但……也仅仅只是一个硬一点的沙包而已！
　　一通暴打后，赤智获得了八战全胜的战绩！
　　这样的战绩立刻引起了众人的关注！
　　在赤智海选拿出八战全胜的好成绩后，大家开始疯狂讨论起这个使用最烂大街，资质最为平庸的快拳郎的训练家！
　　“喂！你看到了吗！那个来自关都的格斗系训练家，很厉害啊！”
　　“是的！我见识到了！区区格斗系精灵，居然能够这样一路无敌的横推，简直不可思议！”
　　“哼哼，我可是早就知道红帽小智的名声了！能够和希尔斯对战的人，怎么可能是泛泛之辈！”
　　“唔……他恐怕会一路晋级成为超新星吧！我很看好他啊！”
　　而在另一边，一些人在电视机前收看比赛时，就情不自禁的叫了起来。
　　比如说曾经在橙华市，和赤智在道念上有分歧的金治。
　　他在观看了赤智的比赛后，就公开宣称。
　　“那个叫赤智的家伙，是偷师的我们橙华道馆的本事！他用的流派就是我们的【搏命流】！”
　　一些了解这些门道的职业训练家，也纷纷发表意见，认为这是很合理的说法！
　　这番言论一时间引起了一波关注，让众人对于橙华道馆的实力，瞬间刮目相看！
　　毕竟连偷师出来的人都这么猛，正儿八经学习的人想必一定会更离谱吧！
　　就连真嗣也对赤智所展现出来的实力，略微侧目。
　　“嗯……看来这家伙在这几个月里，就没有完全把时间花在搞女人上！除了吃软饭以外，他也是下了一番苦功么……”
　　如今晶钻所用的【剃】和【超音速拳】，都是之前战斗中真嗣所没有见识到过的新技能。
　　虽然这些技巧他之前在橙华道馆挑战的时候，已经从千里身上领略过一二。
　　但如今赤智居然已经能将这些东西，尽数掌握，而且水准竟不在千里之下。
　　这就让真嗣也不得不为之动容。
　　【剃】这样的高速位移技能，搭配【超音速拳】的极高伤害，就能够对他的电击兽起到很大威胁。
　　可以说在真嗣的眼中，赤智就是一个非常棘手的劲敌！
　　当然他就不会知道，对方根本连一成的实力都还没有施展……

第348章 快乐决斗，最后的对手竟然是？！！
　　第348章快乐决斗，最后的对手竟然是？！！！
　　在真嗣对赤智显露的实力略微注意时，他对晶钻目前的等级，更是感到有些吃惊。
　　可以说，这就是他比起晶钻的技术变化，更为在意的事情！
　　因为上次他与对方决斗时，晶钻的等级还远远没有目前的水准，可以说在这些参赛者中都是最低级的存在。
　　只是不到一年的时间，对方的等级居然能够达到四十五级这个地步，真嗣也不得不感慨。
　　有时候吃软饭的确是一种提升实力的捷径。
　　但……就算这样，真嗣也没有认为自己会败！
　　因为在这半年多的时间里，已有神奇的事情发生在了自己身上！
　　当他感悟到羁绊的存在与重要后，他就领悟到了之前不曾领悟的东西！
　　此时此刻，当他踏上一条前所未有的道路后，连他自己也不知道自己现在究竟有多强了！！！
　　就算目前赤智展露出所向披靡的实力，在他眼里也不过是不堪一击的货色罢了！
　　因为此刻领悟到了那个境界之后，他就可以很明显的看出赤智并没有能够领悟到【那个】，施展出那种层次的力量！
　　真嗣只是知道，现在的他，很有可能会成为这一届的……冠军！
　　只是这绝不是他的目标！
　　他想要做的，是去挑战那个男人！
　　站在芳缘对战开拓区，金字塔顶端的那个男人！
　　而在短暂的休息后，赤智于无数讨论声中，迎来了自己的第九场战斗。
　　出现在他对面的，是一名肥壮的野生训练家！
　　“嘿嘿，你就是最近风头正盛的【红帽小智】吧？久仰你的大名，我叫【政宗】，是来自绿荫镇的训练家！”
　　“哦？”
　　这名身上充满乡野气息的训练家，引起了赤智的一丝好奇。
　　因为对方从外貌和气质上看，都不像是什么很有钱的人。
　　但他出场的精灵中，却有着芳缘御三家之一的巨沼怪，而且等级还不低，居然足有四十八级！
　　至于它身边的大钢蛇，也是四十七级的好家伙！
　　赤智试探性的问道。
　　“你的精灵看上去很不错嘛！是怎么培养的了？”
　　政宗嘿然一笑道。
　　“嘿嘿，这些都是我在野外遇到的朋友，我们原本一直都是一起玩耍的好朋友，看到这里有很多训练家交流，就报名来了！到处找道馆拿徽章，可费了我们一番功夫咧！”
　　赤智能够感受到，对方的精灵和政宗之间的确有一种强劲的野生羁绊相连！
　　这倒是让赤智内心微微一怔。
　　对方淳朴的野性，反而给到他不俗的实力！
　　他的身上似乎有一种纯真的力量，能够引起精灵的共鸣，天然就是一名统御者。
　　而在比赛中，政宗就给到了其他训练家所不曾给到赤智的挑战！
　　这对巨沼怪与大钢蛇的配合非常出色，水与钢的组合互相弥补短板，彼此掩护着进攻，就给到了叶绿和晶钻一些困扰。
　　最主要的还是等级上的压制，对方的等级高了赤智一截，而且政宗也是用着羁绊去战斗的训练家，他的精灵配合之间，就有着一种野性自然的默契，绝非之前的驭之力流派训练家可以比拟！
　　当然，二人能够打得如此焦灼，最主要的是赤智依然没有使用完全境界的力量，只是用着基础招式去将对方打磨考验。
　　但用着刚之奥义的感悟，和叶绿【轻装】特性的极速刀法，这种老版本的东西，政宗依然感受到了巨大的压力！
　　同样是八战全胜的选手，赤智就给到了他从未有过的感觉！
　　“吔！！！小智，伱好劲啊！这才是精灵决斗的感觉！我的池沼（巨沼怪）和钢棍（大钢蛇）已经兴奋起来了啊！”
　　只见巨沼怪和大钢蛇，在战斗中同样亢奋起来，竟越战越勇，各种技能的释放越发强劲，居然有了临场突破的突飞猛进！
　　没错，这就是精灵决斗的魅力，遇到更强劲的对手就能在交流碰撞中，爆发出自己从未有过的境界！
　　看到这样的场景，赤智也同样高兴大喝。
　　“很好！就是这样啊！精灵决斗就是这样可以给人带来愉悦的事情了！你便接我这一招吧！”
　　到了最后，为了表示对于这位友人的尊敬，赤智第一次在大会上使出了【完全境界】的力量！
　　【坎水奥义·水昙】！
　　只是非常基础的坎水奥义起手式，晶钻就给予了政宗前所未有的震撼！
　　钢棍吃了这一发流水强拳，当场受到前所未有之冲击，狠狠倒在地上！
　　在钢棍倒地后，没有了联防的池沼，也倒在了叶绿的四倍刀法下！
　　被赤智不可思议的力量轰下后，政宗大吃一惊道。
　　“啊……啊……这是什么技能啊，完全就没有见到过这种样子的奥义！真是败给你了，我还是头一次被人打败啊！真希望在后面的比赛里，不要提前遇到你……”
　　赤智却是笑了笑道。
　　“是吗？我倒是挺希望能在后面的对决中碰上你，这样我们就可以来一场轰轰烈烈的真正对决！”
　　听到这话，政宗大笑道。
　　“是啊，只要能够和你这样的人好好大战一场，在什么时候遇见都无所谓了！和你一起决斗真是无比痛快啊！”
　　二人在打完这一场决斗后，几乎没什么特别交流，就顺理成章成为了朋友。
　　这就是精灵决斗的神奇力量，精灵之间的战斗，便有着代替训练家交流的魔力。
　　打完这酣畅淋漓的一场，赤智仿佛在决斗中找回了曾经失去很久的东西。
　　一直以来他都进行着沉重的生死战斗，已很久没有体验过这决斗带来的快乐。
　　而在与政宗的战斗中，赤智终于找到了那种与朋友用精灵决斗交流的感觉！
　　结识了宗政这位友人后，赤智连续九场取胜，只剩下一场比赛，就能获得完胜！
　　只是在海选赛的最后一场，赤智就遇到了一个他绝对无法想象的对手！
　　“这……这是在干什么做了！你怎么会在这里！！！”
　　眼前出现的对手，令大彻大悟后的赤智，依然瞳孔地震！
　　“怎么了小智，没想到我会在这里找你吧！”

第349章 真爱无悔，赤智vs小遥！！！
　　第349章真爱无悔，赤智vs小遥！！！
　　是的，出现在赤智面前的对手，就是一个他永远不可能想到的人！
　　“小智，很惊讶吗？没有想到我会出现在这里吧！”
　　此时此刻，就算是以赤智现在的心境，也不得不震惊起来。
　　出现在他面前的对手，居然是小遥！
　　赤智万万没有想到，自己没有在观众席上看见她，居然会在赛场上与她碰面！
　　“你……你怎么会在这里？”
　　只见此刻，不过两个月的时间没有见面，小遥身上的气势已经完全和两个月前不知所谓的样子截然不同！
　　现在的她无比自信，身上有着一种火焰燃烧般的熊熊气焰。
　　“呵呵，原因很简单，因为我已经完成了伟大巡礼的前半段内容，得到了八枚徽章啊！”
　　在经历了种种磨难后，小遥大彻大悟，毅然决然的将火花的不变石取下，仅仅只用了短短两个月的时间，便走完了其他训练家需要花费两年，甚至两届时间才能完成的伟大巡礼……
　　看到遥子手中收集盒内的八枚徽章，不论这里面到底有没有水分，水分含量有多高，只是看着眼前燃烧熊熊烈火的火焰鸡，赤智便能感受到对方的决意！
　　在取下不变石后，火稚鸡火花长年累月积累的力量，就在小遥大破大立的心境下疯狂暴涨，全部涌现出来！
　　此时此刻，站在赤智面前的，就是一只四十三级的高大火焰鸡！
　　“嗄——”
　　向着赤智狠狠挥拳，看得出来火花这一路上就战胜了不少强敌，积累了强大的自信！
　　见到浴火重生的小遥，赤智沉着冷静道。
　　“好！既然我们是对手！那我就绝对不会放水！就让我看看你这个速成的职业训练家，到底有多少实力吧！”
　　小遥自信无比道。
　　“哼哼，你可别小看我，我之前已经战胜过六名对手了，说不定我就能晋级到小组赛了！”
　　九场六胜，这在所有参赛者中，已经是一个不错的成绩！
　　只是现在她要面对的对手，就绝对是整个大会中最可怕的存在！
　　照常惯例，赤智依然是派出自己的晶钻出场。
　　十场比赛他就没有更换过自己的首发精灵。
　　一出场，小遥没有任何客气，直接开始了自己的表演！
　　了解赤智的战斗方式，所以小遥就没有让火焰鸡像平时一样利用火焰搭配格斗技术，去进行近身对战，而是利用火焰的力量进行远程攻击。
　　【火之奥义·干柴烈火】！
　　只见火焰鸡狠狠发出两道炽热的光焰，强劲的火焰立刻将整个赛场包围！
　　常年协调训练家的经历，让小遥对与每一个技能力量的把控，精准到了妙到巅毫的境界！
　　强劲有力的猛火，一瞬间将晶钻的所有退路吞没！
　　这一刻，在汪洋火海中，赤智就感受到了小遥的强猛攻势！
　　此时此刻想要躲避，已经为时已晚。
　　于是赤智不再留手，而是直接让晶钻使用了护体斗气！
　　轰——
　　强劲的蔚蓝色斗气支撑起保护罩，轻易便将火焰鸡凶猛的火势阻隔！
　　然后借着体表斗气爆发的劲道，晶钻只是眨眼间便来到了火焰鸡面前！
　　面对晶钻的反攻，火焰鸡似乎早已料到！
　　它已经将火势转而化作推动自己身体的劲道，狠狠给予了晶钻一记火焰飞膝踢！
　　只是就算有着这般应对反应，晶钻的速度却是比火焰鸡的反应更加灵活多变！
　　在火焰鸡一脚飞踢的同时，晶钻已经将拳路转变，如同蜿蜒的河流般避过飞踢，一拳切入火焰鸡的中路。
　　轰——
　　巨大的轰鸣声，在场地上响起。
　　依旧是简简单单的一发超音速拳，火焰鸡便被狠狠打倒！
　　啪啪啪！
　　在火花倒下的那一刻，赤智鼓掌道。
　　“很不错，非常惊人的进步，不过应该到此为止了……”
　　然而小遥却没有放弃，她大声喝道。
　　“喝！还没有结束！火花给我继续去战呀！！！”
　　轰——
　　这一刻，感受到小遥炽热的心境，火花身上的火焰突然猛烈燃烧起来，狠狠站了起来！
　　是【气势头巾】！
　　火花身上装备了小遥的【气势头巾】！
　　这一刻，强猛无比的火焰在火花身上燃起，令它化作天边的一道火焰，给予了晶钻最后一记强猛飞踢！！！
　　【火之奥义·真爱无悔】！！！
　　这一记大脚板，结结实实的踢在了晶钻格挡的双臂上，令它的身形不断暴退，双脚之后如同犁地般堆起了厚厚的土堆！
　　有着坎水斗气的防护，晶钻的双臂上依旧留下了一道深邃的滚烫印记！
　　使出这惊天动地的一击，火花像是完成了使命一样，倒在了地上被小遥用精灵球收起。
　　这一记，终于令赤智也为之动容。
　　仅仅两个月，对方就成长到这样的地步，可以说她在战斗天赋上，甚至还要远远超过作为协调训练家的水准。
　　单从天赋而论，小遥可能是赤智见过最强大的训练家！
　　进步速度能和她相提并论的，恐怕只有走火入牛的佑树了……
　　最终结果十分具有戏剧性，因为一局的积分之差，赤智将小遥亲手送出局。
　　当然，这样的结果，对于两个月火箭速成的职业训练家来说，已经没有什么好再评论的了。
　　对方能够来到这场大会，已经是一件不可思议的事情，更不要说她还能打败一半以上的对手了。
　　“小智，你就等着吧！我迟早会追上你的！早晚有一天，我会变得比你更强！到那时候……哼！”
　　说完小遥便离开了赛场。
　　“……”
　　看着对方离去的背影，赤智没说什么。
　　在结束了海选赛后，赤智以全胜的成绩轻松进入第二轮小组赛。
　　而他关注了一下真嗣与叶越的成绩，发现二人也是以全胜的姿态，毋庸置疑的完成了海选。
　　只不过相较而言，真嗣显然胜的更加轻松。
　　因为在整个海选过程中，他都没有派上自己的王牌电击兽。
　　只是用着几只四十级出头的精灵，靠着精湛的技能搭配，就轻松的将各路对手击溃。
　　而叶越则是火力全开，一路凭借火焰鸡的强势力量，从头燃到尾！
　　可以看得出来，他已经成为了版本更新的受益者，领悟到了新版本的要领。
　　他在海选赛受到的关注，甚至就不在赤智之下！
　　在即将开始小组赛的当口，赤智收到了一通久违的联络。
　　【嘿，小智，你那边怎样了，应该一场都没有输吧？】
　　听到这个熟悉的声音，赤智平静道。
　　“嗯？绿茂……看样子你也顺利晋级了。“
　　【切，什么叫看样子你也顺利晋级了，本大爷难道有可能会输吗？哼哼，你可记好了，再过一个多月，我就是关都地区的冠军了，你也要成为芳缘冠军啊，到时候我们可要以冠军的身份一决胜负！】
　　“……”
　　听到对方的话，赤智笑了笑，没说什么。
　　就这样，赤智顺利完成了海选赛的内容，开启了他的小组赛之旅。

第350章 小组赛开幕，阿李与赤智的揭幕战！
　　第350章小组赛开幕，阿李与赤智的揭幕战！
　　顺利通过海选赛，小组赛，又是和之前完全不同的光景。
　　通过海选赛的选手，将会被分为六人一组的小组。
　　每个小组都有六人，进行三对三的全面对战。
　　而获得积分最高的两人，才能从小组赛中脱颖而出，进入到最后的淘汰赛正赛环节！
　　被赤智亲手淘汰后，小遥也加入到了赤智的加油队中。
　　原本还算和睦的啦啦队，因为小遥的加入，氛围变得更加微妙起来……
　　琉琪亚露出极度迫真的笑容，对小遥道。
　　“呀，小遥，你参加完比赛了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　而莎莉娜则是在之前米可利杯的后台里，已经见过了小遥，也是脸上嘻嘻哈哈道。
　　“啊哈，这不是小遥吗，连你也在这里啊，还真是巧啊……”
　　小遥看着早已在观众席上的二人，亦是露出和善的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈，二位来的可真早啊！”
　　三个人明面上一派祥和，实际上已是暗流涌动。
　　而杜鹃的直觉就能感觉到，这三个女人都有问题……
　　就在看台上进行着暗流涌动的交流时，又一个女人的身影，出现在了赤智面前。
　　“赤智，我们终于又见面了！看来是命运让我们再度汇聚于此，去战这不可避免的一战！”
　　看到这个鼻子上打着创可贴的格斗少女，赤智微微一怔道。
　　“阿李，看来你也顺利通过海选了……”
　　然而听到赤智很平常的寒暄，阿李似乎有些介怀。
　　“嘿，什么叫伱也顺利通过海选了，我们可是在一个小组的对手啊！难道你都没有事先知道自己和哪些对手分在一组吗？”
　　听到这话，赤智云淡风轻的笑了笑道。
　　“唔……我不是太在意这些，因为不管是谁我都会赢的。”
　　“……”
　　一瞬间，阿李像是被噎住了一般，半天说不出话来。
　　就在这时，广播里传来了声音。
　　【029小组，关都地区【赤智】对战神奥地区【阿李】！】
　　“诶？第一场就是我们的战斗吗？！”
　　小组赛采取的是单循环赛制，每个小组每天都会随机抽取选手进行一场比赛，连续进行十五天。
　　和海选赛相比，淘汰赛的比赛流程，就更加有运气要素。
　　相对来说，连续比赛或者过早出场，都是不利于取得成绩的。
　　阿李也没有想到，自己小组赛的第一场战斗居然，就碰上了自己的老熟人赤智。
　　相比于阿李，赤智就显得很淡定。
　　因为这个小组里他和阿李算是没有什么背景的人，【运气】差点也很正常。
　　不过他对此显得很不在意。
　　“呵呵，看来我们的确迟早会有一战，那么便让我们开始吧。”
　　与赤智平静的态度相反，阿李斗志十足道。
　　“很好！赤智，你就尽管放马过来吧！我是绝对不会让你失望的！”
　　显然，在分别的这几个月里，阿李也是取得了巨大的进步，已迫不及待的想通过战斗印证自己的实力进展！
　　三对三的全面对决，这还是第一次在二人之间展开。
　　第一场对决，二人都没有派上自己的主力。
　　阿李使用了自己的四十四级的怪力！
　　这头怪力看起来十分强壮，身上的肌肉都是经过千锤百炼的产物，身体灵活度比起同等级的一般怪力，要高出不少！
　　赤智没有使用晶钻，而是按照战术派出了另一只精灵！
　　“去吧明珠，将胜利带回！”
　　面对阿李这位格斗系专家，明珠的相性就十分适合出战。
　　“请参赛选手就位，比赛现在开始！”
　　比赛一开始，明珠立刻盘旋到十数米的高空，开始了第一轮轰炸！
　　二十米是比赛中所允许飞行的最高高度，象征着二十个天盟人家族的威严。
　　风刃不断轰击在怪力身上，留下一道又一道清晰可见的伤口！
　　阿李明白这样的高度，如果依靠怪力自己的弹跳能力，根本没有可能击中对方！
　　必须要想个办法！
　　只见怪力挥动自己强壮的手臂，狠狠劈在大地上，将比赛场地狠狠劈碎！
　　随后它抓起地上的断裂地表，像投掷炮弹一样狠狠向空中投去！
　　【斗之奥义·岩崩】！
　　虽然怪力没什么土元素亲和力，无法通过反重力境界发射岩石炮。
　　但却可以通过自身力大无穷的特性，依靠身体打出岩石系精灵同样的【岩崩】技能。
　　轰——
　　伴随着呼啸的巨响，一块又一块巨石被怪力投向空中，向着明珠砸去！
　　只是这种程度的攻击，不论是力量、速度还是精度，都很难对明珠起到作用。
　　虽然阿李的应对思路没有太大问题，但这样的战斗并不是思路正确就可以取得胜利的。
　　精灵的属性，能力，和修炼程度，很多因素一开始就决定了比赛的结果。
　　看到阿李无用的挣扎，赤智干脆利落道。
　　“热身结束，终结战斗吧！”
　　嗄——
　　只见地面上因为怪力的攻击，而铺散开来的砂砾，在这一刻全部被明珠的狂风裹挟起来！
　　这些砂砾被风裹挟着，像是可怕的砂轮利刃般不断打磨着怪力的躯体，给予它难以计数的磨损伤害！
　　【风沙奥义·神沙岚】！！！
　　虽然明珠到了最后也没能领悟出完全境界，但这一手融合奥义就已经能够吊打99%的职业训练家了！
　　中了这致命一击，加上之前风刃留下的创口，怪力庞大的躯体立刻倒在了地上，丧失了战斗能力！
　　而赤智并没有换下精灵的意思。
　　显然明珠的状态还十分充沛，完全没有换下场的必要。
　　看到赤智空战无敌的明珠，阿李感受到了巨大的压力！
　　全面对决并不是她想象中的那种拳拳到肉的热血格斗，而是属性之间相互博弈，有时会让人非常憋屈的智慧游戏。
　　必须想个办法去克制对方才行！
　　至少……也要把面前这只精灵打倒！
　　如此思想着，阿李派出了自己的另一只精灵。
　　只见一头充满咖喱味的精灵从精灵球内跳了出来，竟双腿盘膝，悬浮在空中！
　　赤智看了一眼这只精灵，他并不感到陌生。
　　是……恰雷姆！

第351章 完全力量·罡气！！！
　　第351章完全力量·罡气！！！
　　看到阿李的恰雷姆所用出的悬浮形态，赤智明白这只精灵已经掌握了斗与念的双重修炼体系！
　　这样的精灵，就绝不简单啊！
　　比赛一开场，阿李立刻让恰雷姆依靠念力进行浮空移动！
　　但明珠的灵活飞行能力，非常克制念力的发挥。
　　因为念力的汇聚需要一定时间，才能在目标身上产生效果。
　　除非恰雷姆提前预判念力发射的位置，否则它很难捕捉到动态飞行的明珠的身影。
　　于是在一番尝试性的进攻后，阿李放弃了念力的攻击方式，转而试图靠近明珠直接进行打击！
　　为了靠近明珠，阿李终于结合恰雷姆的念力与斗气能力，开发出了一个超级绝活！
　　斗气的喷射奥义！
　　靠着念力，恰雷姆将斗气的释放如同喷气飞机一样结合起来，也做到了近似月步的效果！
　　这一刻，恰雷姆如同一颗彗星，以极高的速度驶向明珠！
　　而明珠由于最近一段时间疏于锻炼，竟然反应没有跟上，被恰雷姆狠狠一拳命中！
　　而这一拳，就并不简单！
　　只见恰雷姆的拳头上，冒着丝丝冷气！
　　不断有冰碴从拳头上落下！
　　是……【急冻拳】！
　　深邃的寒冰之力，渗透进明珠体内，瞬间让这个从土虫子进化来的飞虫，感受到了什么叫做透心凉心飞扬！
　　克制
　　冰的力量，实在太克制明珠了！
　　只是等级与意志的力量，就让明珠成功撑住了这一拳的攻势！
　　把握住这一刻接触的时间，赤智立刻对明珠下达指令！
　　明珠的头脑在赤智的指挥下清醒过来，使出了它许久不曾用的绝学……【震波震震】！！！
　　剧烈的震动力量，在解除身上寒冰之力的同时，给予了恰雷姆极其可怕的伤害！
　　强烈的震撼让它仿佛连骨架都要崩坏！
　　就是靠着这一记逆转，赤智成功指挥明珠取得了胜利！
　　二连胜！
　　连续打败阿李的两只精灵，赤智还没有动用自己的主力，甚至在【常磐之力】的作用下，连明珠的状态都还维持的不错。
　　观众席上的人们，立刻惊呼起来！
　　“哇哦！这红帽小子的实力就很强啊！”
　　“是这么回事，我在海选都没见过他用这个精灵，没想到实力丝毫不在那只快拳郎之下！”
　　“看来是双王牌的设定！这只超音波虫也有提防的必要啊！”
　　看到赤智深不见底的实力，阿李有些沮丧道。
　　“赤智，请答应我的一个请求好吗？我想用路卡利欧和你的快拳郎一决胜负！”
　　这是一个很没有道理的事情，场地上的战斗，贸然更换精灵都会打乱节奏，而且会暴露出更多的东西给别的参赛者，很不利于接下来的比赛。
　　但赤智似乎并不在乎，他照着阿李的话，将明珠收起，派出了晶钻上场。
　　“好，既然你想这么做，那我就成全你吧，晶钻，去将胜利带回！”
　　啪！
　　踏在比赛的场地上，晶钻身上的气息十分沉稳，没有一丝斗气从体表挥发。
　　而正是这样丝毫不将力量宣泄于表的样式，让阿李顿感高深莫测！
　　此时此刻，掌握了波导的她和阿鲁，竟完全看不透晶钻身上的路数！
　　深吸一口气，阿李与阿鲁意念合一，使出了他们修炼的绝学！
　　嗡——
　　此时此刻，全场响起了金属轰鸣的音浪！
　　只见阿李的王牌路卡利欧阿鲁，此刻身上的斗气竟迸发出闪闪银光！
　　它就像是一尊雕塑般悍然耸立，绽放闪耀光辉！
　　观众席上，一大群观众看到阿李的绝活，立刻大声呼喊起来。
　　“呀！是这个！终于看到这个了！”
　　“什么！居然是这个！看起来怪力女也是要动真格的了！”
　　“哦！我在海选的时候看过这个！这才是怪力女的王牌啊！”
　　“太强了，这个女人有可能就靠这个能够逆转取胜啊！”
　　此时此刻，金属的力量，此刻仿佛汇进了阿鲁的斗气中！
　　终于，头一次的，赤智的眼里稍微变得认真起来！
　　因为他能够感受到，在这金光闪耀的斗气中，有着超乎他想象的力量！
　　是……
　　完全境界的力量！
　　阿李和阿鲁靠着强而有力的羁绊与天道酬勤的努力，竟然将思想推动，把金元素的力量与自身的斗气结合到了一起，铸造出了传说中的【钢气】！
　　这种寒冷而肃杀的锐利斗气，就有着不可思议的力量！
　　看台上，一名金发碧眼的运动少女看着阿李的路卡利欧，兴奋的呼喊起来。
　　“哇哦，原来路卡利欧还能学会这种技能吗？！真是让我大开眼界啊！小欧欧，伱要好好看，到时候我们也要学这个哦！”
　　“路卡？”
　　少女身边的路卡利欧看着场上的阿鲁，一时有些摸不着头脑。
　　喂喂喂，这都是啥啊，路卡利欧真的能学这种技能嘛……
　　身上散发着令人胆寒的钢气，阿鲁一跃而出，直接向晶钻挥出了强而有力的钢拳！
　　同一等级的力量，在不同精灵的手中，便会打出不同的效果。
　　大多数野生的精灵，凭借本能使出的力量，看似蛮横凶暴，实则如一盘散沙完全不知所谓。
　　而在专业的训练下，有意识的将力量控制，便能将自身的力量集中！
　　若能将力量迫发至木桩般集中，那已是很了不起！
　　而能将力量进一步凝聚，使其如铁柱般凝练，那便更是技高一筹！
　　而一些真正有天赋有悟性的人，便能将自己的力量凝聚如枪头般尖锐、强劲，如此就有着越级而战的资本！
　　但在这一刻，在阿李与阿鲁的奥义面前，什么木桩、铁柱、枪头全都变成了不知所谓的东西！
　　因为有着完全境界的推动，路卡利欧的拳头就如同子弹一样可以贯穿一切！
　　【钢气奥义·极速子弹拳】！！！
　　这一时刻，在钢气力量的推动下，路卡利欧阿鲁就将力量凝聚到前所未有的无上境界！
　　面对子弹般呼啸而来的钢气铁拳，晶钻内心微微一凛！
　　因为这锋利的钢气之拳，就有着突破它坎水斗气护壁的威能！
　　若是稍不注意，自己就有可能会被这种可怕的力量重创！
　　用着极其微妙的身法，晶钻就没有选择和对方的极速子弹拳对碰！
　　而是如流水般施展蜿蜒曲折的变幻身法，去将阿鲁的极速子弹拳避让！
　　看到这极速的身法，在场的众人都忍不住发出了惊呼之声！
　　“哇！好快的身法！这速度就比之前的剃还要迅猛！”
　　“这快拳郎的身体是用水做的吗？！居然能这样避开攻击！”
　　“太快了啊，根本就来不及反应！”
　　在众人的惊呼声中，晶钻成功避开了阿鲁的一轮子弹强袭！
　　这一时刻，阿李体内的波导力量，让她升起了一丝不祥预感！
　　那就是赤智与晶钻即将进攻的征兆！
　　毫不犹豫的，阿李立刻让阿鲁使用自己最强的防御技能，转攻为守！
　　【钢气奥义·钢气护体】！！！
　　轰——
　　顿时，阿鲁身上浮现出一道巨大的银色虚影！
　　这道由钢气组成的护体屏障，有着不可思议的惊人防御！
　　而晶钻则是毫不客气，双拳如同飞燕一般以迅雷不及掩耳之势，飞快的轰向阿鲁！
　　【坎水奥义·水燕】！
　　轰轰——
　　巨大的轰鸣声在场地内响起！
　　恐怖的碰撞声撼动着在场每一个人的耳膜，将震撼人心的力量传递进他们的心里。
　　“哇！这动静太夸张了吧！好强的拳劲啊！”
　　“劲劲劲！这才是真正职业训练家战斗该有的动静啊！”
　　“呼……吃了这么强横的攻击，必然是要决出胜负了！”
　　然而余音绕梁，烟尘过后。
　　双方依旧依然屹立于场地上！
　　只见晶钻轻松轰破音障的流水强拳，竟没有能够将使出【钢气护体】的路卡利欧轰下！
　　路卡利欧散发着寒冷银光的护体罡气虽然黯淡了一些，但却成功抵御住了晶钻的水燕拳法！
　　它的一身强劲钢气，真正诠释着什么叫做固若金汤！
　　看到这一幕，所有人再度惊呼起来！
　　“阿耶！这样的攻击，居然被防下了！”
　　“太强了吧！这是什么啊！居然连红帽小智之前一直一击必杀的绝技也能挡下！”
　　“那是当然，怪力女也是一路全胜的家伙啊！这可是她的王牌！”
　　这一刻，连赤智也不得不对阿李的努力做出赞叹。
　　因为以他的预计，使用上坎水斗气的力量，对方怎么样也该倒下了。
　　但完全境界的力量，就已经有些超出了他的预料。
　　在属性方面，坚固的钢与变幻的水就没有什么绝对克制的关系。
　　而对方的钢气更是实打实的完全力量，比晶钻的坎水斗气在等级上来的更加实在。
　　看到自己成功抵御住了晶钻的一轮防守反击，阿李大喜过望道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！成功了！我们的训练成果，果然起作用了！耶，阿鲁，我们便一鼓作气去赢得胜利吧！”
　　看到阿李和阿鲁也参悟了大道，赤智就感受到了对方的实力！
　　只不过，赤智在这意外的强敌面前，就没有任何的压力或是紧迫感，反而感到喜悦无比。
　　因为这一刻看到阿李身上的完全力量，他就能够明白这样的道是可以在所有人之间传递的。
　　是时候该认真一点了……
　　只见赤智双掌合十，面露慈悲之色！
　　而这一时刻，一种无比之柔和的力量，亦在晶钻拳上凝聚！
　　没有惊天动地的声势，一种毫无危机感觉的柔和力量，如同无微不至的关怀般，渗透进钢气的防护屏障，传递进了阿鲁的内心！
　　这种极度柔和的力量，如同无微不至的关怀般，让人跟本无法防御！
　　上善若水！！！
　　而这便是晶钻最近领悟的秘奥义！
　　【坎水奥义·水心】！！！
　　这是赤智从希巴的招式中，领悟到的技能！
　　将自身力量如同水滴石穿般贯穿对方身体，却完全没有伤及对手的性命！
　　这一刻，被晶钻的水心一拳命中，阿鲁瞬间双眼翻白，失去了战斗能力！

第352章 卡洛斯元首的强袭！
　　第352章卡洛斯元首的强袭！
　　比赛在赤智施展出更进一步的坎水奥义后，戛然而止！
　　而从赤智的表情来看，他赢得非常轻松，可以说是游刃有余！
　　观众席上的惊呼声此起彼伏！
　　“我……我的天？！刚刚发生了什么！”
　　“有谁能看清刚才的技能吗？！”
　　“不……完全不知道，反正就很厉害！”
　　“不明觉厉啊！红帽小子真是太强了！”
　　三比零！
　　完全败北，从头到尾。
　　此刻阿李的内心一片灰暗。
　　原本她以为自己的努力终于感动了上天，参悟了无上妙道，可以完成一波天道酬勤的逆袭。
　　然而现实的打击是残酷的。
　　同为完全境界，亦有差距！
　　自己在真正的天才面前，依然不堪一击！
　　甚至她可以感觉到，自己和赤智之间的差距，比上一次见面时还要更大！
　　“呜……赤智君，我是不是完蛋了，我们之间的差距越来越大了，我好像这辈子都追不上你了！”
　　赤智只是很平淡的回道。
　　“为什么……要和我比呢？你的人生会因为输给我而变得不幸吗？还是说你有不得不战胜我的理由？如果不是的话，你又何必如此介怀呢？”
　　“啊这……”
　　感悟着赤智留下的话，阿李似乎从中领悟到了惊世的智慧。
　　思考着这些话语，她内心的失落逐渐一点点消散，整个人再度变得精神起来。
　　是啊！我在干什么了？只不过输了一场比赛，又有什么好不满了？我现在该是比自己以前强多了啊！
　　阿李终于变得自在起来，浑身充满了动力，向着明天迈去！
　　在这一刻，看台上某个戴着圆框眼镜，穿着蓝色工人服的科学发明家，面露难色道。
　　“见鬼，怎么跟我同组的都是这种怪物啊？！这……这还怎么搞，照这个架势，我该不会要在小组赛被淘汰吧？”
　　只是在他嘀咕的同一时间，在一边的观众席上，一名古灵精怪的金发小萝莉，正献上一枝鲜花，对莎莉娜单膝下跪道。
　　“呀！居然是美丽的莎莉娜小姐，请你嫁给我哥哥吧！”
　　“啊？！”
　　看到这位金发小萝莉，莎莉娜一脸懵逼的样子。
　　就在这时，原本在看台上嘀嘀咕咕的眼镜男，勃然大怒的冲到小萝莉面前。
　　“喂！！！你这白痴小鬼在干什么呢！别给我干多余的傻事啊！”
　　说话间，从他背后的机械背包中，探出了两只章鱼触手般的机械手，一下子把金发小萝莉狠狠拎了起来，对着众人打着哈哈道。
　　“哈哈哈哈，抱歉，她的脑子刚刚出了点故障，瘫痪了，还请各位多多包涵啊！”
　　看到这位眼镜男有礼貌的样子，莎莉娜不以为意道。
　　“啊，没什么，她是你的妹妹吗，挺可爱的啊！”
　　就在这时，打完比赛的赤智若无其事的从一旁的通道路过。
　　见状众女立刻一拥而上道。
　　“呀，赤智！你刚才的力量很精彩啊，居然把同样实力强劲的阿李零封了！”
　　“小赤，我就知道你是最棒的呀！你刚刚在赛场上的英姿真是太帅了！”
　　“小智我就知道你一定会赢的！”
　　“小智你现在离精灵大师的梦想更进一步了啊！”
　　看到赤智左拥右抱的样子，在场的所有男性同胞都不禁燃起了熊熊烈火！
　　啊……这……这就是强大训练家的实力吗？！可恶，果然训练家就是这个世界上最棒的职业啊，要是我也能当训练家就好了！
　　只不过赤智对于众多女性的簇拥，一直表现出风轻云淡的态度，没有任何的态度。
　　只是在这个时候，先前看台上的眼镜男杀了过来，将赤智从一众热情女性中解脱出来。
　　“嘿小智，我们过来单独聊聊可以吗？”
　　看到有人在这个时候可以将自己从一众女性中解脱出来，赤智也是乐意道。
　　“好，各位先散去吧，我有事要和这位先生说，如果要加油请下一场再来吧！”
　　这一刻在赤智开口后，众女也只得恋恋不舍的散开。
　　而当赤智与眼镜男独处时，只见这名戴着眼镜的男人，转眼对着赤智摆出了另一幅嘴脸。
　　“桀桀桀，你好啊，我叫希特隆，认识我的人都叫我龙哥，你要是愿意叫我【元首】也行，别担心，我受得起！顺带一提，我就是和你同组的对手！”
　　赤智听了很是平静道。
　　“哦，那么我们赛场见吧！”
　　看到赤智这副冷漠的态度，希特隆发现自己的装腔作势没起到任何作用，于是连忙压低了声音，小声对其道。
　　“咳咳，其实是这样的……那个……你觉得多少钱合适？”
　　赤智微微一怔，立刻明白这是怎么回事。
　　原来这小子居然想买通自己打假赛！
　　赤智根本想都没有想，只是很冷漠的说了一句。
　　“我对钱不感兴趣。”
　　看到金钱攻势没有作用，希特隆连忙抱住赤智大腿，死皮赖脸道。
　　“朋友，反正以你的实力，就算输这一场也能顺利晋级吧！帮帮我吧！要是我连淘汰赛都进不了，我一定会被我爸爸打死的！”
　　“我这些年一直不务正业搞发明，虽然在科技上取得了重多成果，但是在精灵上一直生疏着没怎么锻炼过……总而言之就帮个忙啊，我做的可是改变人类命运的工作啊！”
　　虽然赤智很敬佩科研工作者，但是在这种假赛问题上，他还是淡然道。
　　“既然如此，你就用自己的实力证明，自己可以用科技改变自己的结果啊。”
　　希特隆最后摊牌道。
　　“好啦！那种废话就不要说了！我的科技怎么可能拿到赛场上用啊！总之……只要你帮我这一次，我们就是过命的交情了！”
　　然而赤智丝毫不为所动，只是一如既往的平静道。
　　“抱歉，我的目标是全胜夺冠，所以如果你想用这种方法获胜，还是请你去找同组的其他人吧！”
　　看到赤智转身离去，希特隆愤怒的跺脚道。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么会这样啊！！！说好的有钱能使鬼推磨呢！！”
　　在希特隆恼怒不已时，一名穿着酒保制服的绿藻头站了出来，
　　“呵呵，看起来你似乎对比赛晋级有所担忧啊？不过我这人最大的缺点就是喜欢乐于助人，如果你愿意给我一些小费，我可以帮你排忧解难……”

第353章 最强小组的含金量！
　　第353章最强小组的含金量！
　　在第一场比赛结束后，第二天的抽签结果是阿李和另一位芳缘本土训练家进行第二场的角逐，并没有赤智的比赛。
　　直到第三天，才轮到赤智再次出场。
　　而他的对手，是一名叫做日向的本地选手。
　　他穿着一身考究的礼服，看起来是一位上流人士。
　　而他身上散发出的精英气息，更是证明了对方是一名出身精灵世家的精英训练家。
　　而他使用的精灵赤智可以说并不陌生，是一头喷火龙！
　　不过这头喷火龙明显比希尔斯的那只气势弱上一截，只有四十四级的水准。
　　但是以新世代训练家的水准来说，也算是佼佼者了。
　　对于并不了解的对手，赤智习惯性的派出了晶钻打头阵。
　　看到赤智出场的是一只快拳郎，日向眼中露出凝重之色。
　　“嗯……这就是传说中你和希尔斯先生战斗所用的快拳郎吧？我倒要见识一下，你的快拳郎到底有没有传闻中的那么神奇！”
　　赤智一副没所谓的样子，对日向道。
　　“嗯，那你看吧。”
　　随后，日向就看到自己的喷火龙被晶钻一拳轰下。
　　因为在之前与阿李的较量中已经暴露了坎水斗气的力量，所以晶钻没有太过保留实力。
　　从开始战斗到喷火龙被轰下，总共不到十秒钟的时间……
　　在场的众人看到飞在空中的喷火龙，被晶钻一飞冲天直接轰下的场面，纷纷惊呼。
　　“呱！看到了，居然真的像传说中的一样强大，这实在是太可怕了！”
　　“会飞的格斗系精灵，这就是橙华道馆的【月步】吧，果然是千里先生的传人啊！”
　　“厉害啊！红帽小子果然名不虚传！”
　　“可恶，我们芳缘的选手呢！怎么风头全被这些外地人抢了！”
　　沦为垫脚石的日向有些不甘道。
　　“呃……居然真的这么强！该死，我这运气也太差了吧！”
　　随后日向派出的两只精灵，也是御三家。
　　分别是火暴兽和火焰鸡。
　　看起来这个文静的美男子，是火系御三家爱好者……
　　完全没有任何悬念，这种单一属性的组合，赤智根本都不需要更换精灵，直接用晶钻完成了一串三。
　　轻松结束了比赛，要让赤智评价一下的话，他只能说这名叫日向的选手虽然实力还可以，精灵培育上做的很不错。
　　但在综合能力而言，可能还不如掌握了完全境界的阿李。
　　虽然他在属性上或许会占一些优势，但赤智并不认为他是阿李的对手。
　　几天后，赤智又和一名叫做阿茂的芳缘本地选手，进行了一场较量。
　　结果自然也是毫无悬念的一串三。
　　这名选手用的是顿甲、大钢蛇、隆隆岩的组合，简直就是格斗系的大礼包。
　　如果没有意外的话，这组出线的人应该就是赤智和阿李。
　　然而在赤智接连得胜的时候，阿李这边就传来了意外的噩耗！
　　“赤智，我又输了……”
　　“嗯？这个组还有人能够打败伱……”
　　看着阿李的战斗回放，赤智感受到了这个小组的含金量。
　　打败阿李的是一名叫做【天桐】的合众训练家，是一名精灵酒侍，长着一头和芳缘很搭的绿头发，使用的精灵也是搭配发色的草系组合。
　　稍微看了一下阿李和对方的战斗内容，赤智只能表示阿李输的冤也不冤。
　　单从视频里来看，赤智倒也没有在这个名叫天桐的训练家身上，感受到特别深奥的奥义。
　　只是对方的组合技能运用的灵活无比，各种技能链的衔接非常娴熟，麻痹粉，寄生种子，毒粉充分发挥出了草系精灵恶心的缠斗能力。
　　而阿李这边又是纯纯格斗系大本营，没有火属性的杀招，导致对方的坚果哑铃横行霸道，完全没有办法制裁！
　　尽管阿李靠着路卡利欧领悟的【钢气】拼到了最后，强行扳回了两局。
　　但在和坚果哑铃的最后碰撞中，还是差了一丝血线，惜败给了对方。
　　然而让人意外的是，阿李还说出了一个更加不可思议的情报。
　　“但是那个天桐，也被人打败了！我……我可能出不了线了！”
　　“嗯？还有高手？”
　　一瞬间，赤智感受到这个小组的含金量似乎有些高过头了。
　　虽然不同属性相性的训练家，彼此之间并不存在绝对的胜负链。
　　但就算存在属性克制，能够打败彼此的训练家，绝对不会存在太大的差距。
　　看起来，赤智与阿李所在的这一组的训练家实力非常强劲！
　　阿李摸着脑袋，回忆着之前的战斗，对赤智道。
　　“那个打败那个精灵酒侍的人，是叫希特……希特……勒？”
　　听到阿李说出这个不知所谓的名字，赤智扶着额头道。
　　“呃……是叫希特隆吧！那小子原来这么强吗，明明之前还想跟我PY交易来着……”
　　凭着印象，他隐约记得希特隆好像是用电属性精灵的训练家。
　　草属性的天桐应该完克他才对！
　　居然能逆属性取胜，这就说明希特隆的硬实力强的惊人！
　　这个消息，终于让赤智起了点兴趣。
　　因为他剩下的两场战斗，就是在这两个人之间进行。
　　也许这两个人，就能在正赛开始前，稍微给他的新世界之旅带来一些惊喜。
　　在得到这个消息的第二天，赤智就在比赛场地的广播中，收到了消息。
　　【二十九组第十一场，关都地区【赤智】对战卡洛斯地区【希特隆】】
　　看着赛场上出现的元首，赤智淡然笑道。
　　“挺了不起的，居然能用电系精灵打败草系组合，你的实力不一般嘛……”
　　赤智平静的口吻，一时间不知道是真心佩服还是在阴阳怪气。
　　而似乎是从之前的几战中汲取到了自信，希特隆开始在赤智面前大声说话。
　　“哼哼，告诉你，我之前可是三战全胜啊！真是借你吉言了，也许我根本就没必要向你小子请求，就能晋级了！”
　　看起来对方已经被胜利冲昏了头脑，赤智微笑道。
　　“是吗？那我就试试你的电系精灵，到底有什么神奇的魔力，能逆属性战胜草系精灵吧！”

第354章 愤怒的元首！
　　第354章愤怒的元首！
　　啪嗒——
　　这一场战斗，事先知道对方精灵属性的赤智，毫无悬念的派上了一只草属性的精灵。
　　一名修养了两个月的刀客，终于在漫长的静修后，终于再度祭出了自己的锋芒！
　　看到这只杀气腾腾的蜥蜴王，希特隆原本嚣张的气焰瞬间萎靡下去，整个人内心开始有些发憷！
　　但很快，他战胜了自己的直觉，大声喝道。
　　“哼，根本没什么好怕，给我上吧，电飞鼠！”
　　只见赤智的面前，出现了一只强劲无比的……
　　小老鼠！
　　这只白色小鼠看起来人畜无害的样子，但实际上却散发着异常威胁的气息！
　　只见它的脸颊上散发出强劲的电流，在空中散发出噼啪声，竟将自己沐浴在雷电中，仿佛充了电的引擎一样，在空气中散发出强劲的爆发声，化作一道白色流光！
　　【雷之奥义·电气引擎】！
　　这是真嗣的电击兽，也曾经使用过的奥义！
　　通过自身电流的力量去激发自己体内的潜能，将力量不断发掘出来，极大程度的提高自己的速度！
　　快！
　　太快了！
　　这恐怖的速度，简直让人看不起楚！
　　它就如同自己的名字一样，真的在空中靠着电力飞行了起来！
　　伴随着强劲的电流，观众席上爆发出了一阵惊呼！
　　“呀！好强劲！不愧是同样三连胜的选手！”
　　“这个卡洛斯眼镜佬的实力，也同样不容小觑了！说不定这是场龙争虎斗！”
　　“呼……这一届的实力真是惊人，居然一个个都是高手，这才是小组赛啊！”
　　然而下一刻，众人就闭上了嘴巴！
　　因为仅仅下一个瞬间，比赛便戛然而止！
　　只见一道绿色流光从空中划过，以迅雷不及掩耳之势，飞快的从那道白色电弧上闪过！
　　随后，白色的飞鼠变成了废鼠，狠狠的落在了地上，丧失了战斗能力！
　　根本……
　　不是一个级别的！
　　即便拥有了电气引擎的加持，飞电鼠在速度上也不是叶绿的对手！
　　虽然叶绿的【绿光】力量因为火红的彻底封印，受到了史诗级的削弱。
　　但有着高速移动和轻装的加持，也不是任何同等级精灵可以比拟的！
　　天下武功唯快不破！
　　同样是靠速度取胜的战斗，希特隆便毫不留情的落败了！
　　观众席上的观众们，甚至都根本没有反应过来，场上究竟发生了什么事情，比赛就已经结束了！
　　“喂喂喂！这是怎么了！突然就结束了？”
　　“我……我不到啊！”
　　“好像是蜥蜴王发动了什么攻击，但是我也没看清啊！”
　　“是斩击！太快了！你们这些人根本不可能感受到的！”
　　“呀，是高手！这红帽小智居然还有这等底牌！他的王牌精灵就不止两只啊！”
　　在众人的议论声中，希特隆元首方寸大乱，开始进入红温状态。
　　“呜……见鬼！见鬼了！怎么可能啊！这家伙的精灵为什么每一只都这般强劲了！气死偶咧！！”
　　但是……
　　气也没用！
　　愤怒，是最无能的东西。
　　在飞电鼠后，希特隆又祭出了同样的电系精灵光电伞蜥！
　　面对这位同样用速度混饭吃的蜥蜴老乡，叶绿完全没有留下任何情面，又是一个照面的功夫，便将它送进了休息室！
　　二连斩！
　　这下子，整个观众席都沸腾了起来！
　　因为他们已经能够看出这场比赛的胜负！
　　“哈哈哈哈哈！红帽小子天下无敌啊！”
　　“太强了！红帽小智在小组里独一档，根本没人是他的对手！”
　　“劲啊！这实力绝对是这届超新星的水准！“
　　“看来小组头名就是他了！”
　　此时此刻，元首已经进入了终极红温状态。
　　他开始进行最后的谈判！
　　此时此刻，出现在场面上的，是一只非常具有代表性的精灵【自爆磁怪】。
　　这是三合一磁怪的进化形，有着UFO般的外貌。
　　这一刻，元首大声道。
　　“可恶！红帽小智，我们再谈谈吧！如果你还是执迷不悟的话！那我就要按下自爆按钮和你同归于尽了！”
　　赤智看了一眼场上的自爆磁怪，这家伙恐怕就是人如其名的精灵。
　　如果被这样的炸弹爆炸一下，后续的比赛或许会受到影响。
　　一般的选手可能还会考虑一下，但赤智根本想都不想道。
　　“哦，同归于尽？那伱可以试试，到底能不能做到了。”
　　看到赤智轻蔑的态度，红温元首彻底按下了核按钮！
　　轰——
　　巨大的冲击波在场面上出现，令观众席上出现了一阵山呼海啸般的惊呼！
　　“呱！这是要干什么做了！这种东西哪有人能挡得住啊！”
　　“卧槽！这也太变态了，同归于尽啊！”
　　“救命！我的热狗要飞走了！”
　　终于，谈判破裂后，元首还是按下了爆炸按钮！
　　这只经过特殊改造的自爆磁怪所使出的大爆炸，实力就非同寻常的强劲！！！
　　滚滚浓烟飘荡在赛场上，简直就是把整个比赛场地炸上了天！
　　元首一副虽败犹荣的样子，对裁判道。
　　“哼，裁判，你现在便去给那具尸体宣布胜利吧！”
　　然而，在废墟之上，矗立着一道碧绿的狂傲身影！
　　众人在烟雾散去后惊呼。
　　“哇！这是这么回事？竟……竟毫发无损！”
　　“太惊人了，居然能在那种爆炸里幸存下来！这简直就是奇迹！”
　　“红帽小智太强了，简直就是不灭金身啊！”
　　元首看着这毫发无损的身影，不可思议道。
　　“什么，怎么会这样……我……我TM都自爆了，居然还带不走一个了！”
　　是斩击！
　　用着连光也可以斩开的【绿光斩】，叶绿就轻易将爆炸的力量一分为二的斩开！
　　三连斩！
　　完全就是一场切瓜砍菜般的屠宰！
　　在电光火石间，元首如愿以偿的收获了他的首次惨败。
　　“什么啊！！！这根本没办法打好吗？这种精灵实在太不科学了！科学的力量也无法抗衡啊！”
　　在打败希特隆后，赤智已经确定能够出线。
　　观众席上的女人们，纷纷跑下来祝贺赤智的顺利晋级。
　　“太棒了，小智你成功了啊！”
　　“小赤，你果然可以做到的啊！”
　　“赤智你做的好，你做的好啊！”
　　只不过这种祝贺对赤智来说没有丝毫感觉。
　　因为在他的意念中，完全就没有过会败在这种小组赛里的这种可能。
　　另一边，落败的希特隆狠狠握紧了拳头。
　　“呜……没关系！还有一场战斗，只要能把那个蛮力女打赢，我还是可以晋级的！那家伙看起来就很穷的样子，花点钱打发吧！”
　　于是，在希特隆元首再度使用钞能力时，赤智便迎来了自己的最后一场战斗。
　　站在赤智对面的，便是来自合众地区的精灵酒侍天桐！

第355章 再战天桐，小组赛落幕！（求月票啊
　　第355章再战天桐，小组赛落幕！（求月票啊啊啊啊啊）
　　看着对面的天桐，赤智淡然笑道。
　　“哟，听说你打败了阿李，但是输给了希特隆？我觉得你不像是会输给那家伙的人。”
　　作为曾经在海选上遇到过的对手，赤智是明白对方的实力的！
　　那只坚果哑铃，算是他在海选里遇到最难缠的对手了！
　　一身铁皮尖刺外加难缠的恢复能力，简直就是个铁沙包，打的晶钻拳头都有点生疼。
　　只见天桐脸上露出了神秘的笑容，不知所谓的对赤智道。
　　“Ohyeah，红帽boy，这就是你不会明白的秘密了！有时候人生就是要这样互帮互助，才能酝酿出甜美的佳酿啊！”
　　听到对方这番说话，赤智大体明白了这是怎么一回事。
　　没有过多评论什么，赤智只是淡然笑道。
　　“呵呵，你开心就好！那我们就开始愉快的比赛吧。”
　　面对知根知底的对手，赤智毫不客气的派上了亚莎的火焰马！
　　他可不想再用晶钻去打沙包一样锤个半天！
　　“喑——”
　　被释放出来的宝莉，如同一道焰火流星，在场地上卷起阵阵热浪！
　　看到这只火焰马，天桐额头起了点汗珠。
　　“Ohno！你居然也是复合型的训练家吗？真是难对付的对手！”
　　他第一只派出的精灵，是合众地区独有的特色草系精灵【败露球菇】。
　　它头顶的菇伞有着精灵球样的纹路，双臂上的伞柄也是同样的样子，看起来十分具有迷惑性。
　　十分缓慢，但是一旦接触到它，那么各种孢子粉就会发挥出可怕的力量，给打击它的精灵施加各种可怕的负面效果。
　　阿李就是事先没有做好准备，在这只精灵上吃了很大的苦头。
　　然而这种小把戏在赤智手里就没有什么作用。
　　他早已看穿了对方的把戏，根本就没有接触对方的打算。
　　炽热的火焰直接喷射而出，将整个蘑菇吞没在火海中。
　　见到赤智没有任何接触自己的想法，天桐收回了自己打头阵的精灵。
　　在三对三的全面对战中，按照比赛规则选手在整场比赛中，有一次主动替换精灵的机会。
　　在知道赤智的打头阵精灵后，天桐便毫不犹豫的使用机会换下了自己的败露伞菇，换上了一只有着蓝色长发的猿猴精灵。
　　赤智看了一眼，发现这竟是一只水属性的精灵。
　　“哦？原来你是靠这只精灵打赢那个日向的？还以为你是专精草系的训练家……”
　　天桐得意洋洋道。
　　“抱歉，属性生克这些东西，可是身为训练家的基础常识，我和我的两位兄弟分别培育了水火草猿猴三兄弟，就是为了互相弥补阵容的弱点！”
　　爆香猿，冷水猿，花椰猿。
　　这可以说是合众地区的低配御三家，虽然没有御三家那么强势，不过培育起来很方便，可以说是补强阵容的好帮手。
　　从精灵的组合来看就能看出，天桐的出身似乎也不是verygood。
　　毕竟他的阵容组合里，连合众地区的御三家都没有。
　　他们三兄弟靠着精灵酒侍的职位一点点往上爬，能赶在二十五岁前走到今天这个位置，也算是厚积薄发了！
　　而专精培育一系精灵，对于一般训练家来说就可以节约大量的成本。
　　所以80％的训练家，基本都是专精培育某一系精灵的。
　　只有一些胡乱培养的杂鱼和有实力有财力的高手，才会使用复合阵容。
　　看到天桐的说话，赤智点头道。
　　“原来如此，共享精灵吗？”
　　由于他们三兄弟没有太多剩余资源去弥补自身阵容的短板，就用这种方式培育了同样三兄弟的三只精灵，互相补助对方阵容的短板。
　　出借精灵这种事情虽然比较少见，但也不是没有……
　　比如……
　　赤智他自己就在用亚莎的精灵作战嘛！
　　看到天桐派出了属性上克制自己的冷水猿，赤智没有应变的意思，而是继续让火焰马宝莉进行战斗。
　　实际上这时换上叶绿，可以更好的结束战斗这场战斗。
　　但对赤智来说，可以换但没必要！
　　轰——
　　一上场，冷水猿就发动了强势的进攻！
　　它像泼猴一样狠狠的玩起水来，将整个场地打湿！
　　这是水属性技能【玩水】，只要此招一出，就能轻易压制火属性精灵的火力！
　　在玩水的压制下，宝莉的火力瞬间萎靡起来！
　　这招不但可以在这场战斗中压制宝莉的火力，还可以保持场地湿润，让后续的战斗中也可以保护剩余的草属性精灵减轻火系伤害，是很有战术价值的招式。
　　只不过即便如此，赤智也毫无波澜。
　　他的双眼露出超然之色，一股超然意念汇入宝莉体内，瞬间令它的高速移动激发起来！
　　宝莉没有用火元素的力量用来进攻，而是将其压入体内，如同内燃机般运转起来，使自己体内具备燃烧的强劲动力！
　　然而天桐对于水系技能的把控，就显得比较生疏。
　　他让冷水猿使用的水炮根本无法命中高速移动的宝莉。
　　只片刻的功夫，宝莉便来到了天桐面前，给予了他强劲一击！
　　啪！！！
　　伴随着一声震撼人心的爆响，天桐从兄弟那里借来的冷水猿，被一脚踢出了场地！
　　看到这样的结果，天桐有些紧张起来。
　　原本他设想着至少能够解决赤智棘手的火焰马，后面的战斗还能有些胜算。
　　但目前看来自己似乎错误估计了对方的实力。
　　这家伙是个货真价实的逆属性大师！
　　“可恶，我不会服输的，我们便战到底吧！”
　　天桐换上了败露球菇，有了玩水的场地效果发挥，他打算和赤智拼一拼！
　　呼——喷！
　　败露球菇狠狠喷洒出漫天飞舞的蘑菇孢子，试图让宝莉陷入沉睡！
　　轰——
　　面对漫天飞舞的蘑菇孢子，宝莉狠狠燃烧起来，用火焰包裹住自己的躯体，去焚烧向自己飞来的孢子！
　　如果一般的精灵去这么操作，很容易把自己烧伤。
　　但宝莉有着引火的特性，它利用火焰的力量灼烧自己，不但可以洗净寄生孢子的各种负面效果，还可以增强自己的火力！
　　借着引火的力量，宝莉发动【闪焰冲锋】狠狠向败露球菇冲撞而去！
　　虽然借着扎根、光合作用和忍耐还有玩水遗留的效果，败露球菇挺住了很多次进攻。
　　但有着火焰之躯的效果，它的孢子力量无法对宝莉生效，最终还是败在了属性克制的力量之下。
　　接下来的最后一场战斗就没有什么悬念了。
　　虽然天桐的坚果哑铃的确掌握着一些棘手的套路，但赤智早在海选赛就摸清了他的底裤。
　　在绝对克制的火属性面前，坚果哑铃还是败下阵来。
　　轻而易举的，赤智再次表演了一次一串三！
　　在众人的惊叹声中，赤智结束了自己的小组赛全部赛程！
　　————
　　新一个月了，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第356章 超级进化的秘密，淘汰赛开始！
　　第356章超级进化的秘密，淘汰赛开始！
　　赤智百战百胜，没有一场失败的完美表现，赢得了所有人的一致惊呼！
　　观众席上的观众们看着如此惊艳的表演，纷纷惊叹道。
　　“太强了！没想到红帽小子的每个精灵都这么强劲！”
　　“哇撒，每只精灵全都是王牌啊！这还怎么打！”
　　“呼……根本没有办法针对，他的组合是均衡类型的！”
　　“这么说……这家伙有可能成为冠军啊！”
　　整个小组赛里，除了对阵阿李的那一场，赤智出于友谊换了一次精灵，其余四场全部都是碾压性的一串三！
　　这样的压倒性实力，瞬间让赤智脱颖而出，成为了众人眼中的夺冠热门！
　　观众席上，赤智的后援团纷纷跑下来和赤智庆祝这场完美的胜利落幕赛！
　　“小赤！你完美优胜了啊，真是太帅气了！”
　　“赤智，恭喜你！你一定能在这次大会上，比我上次走得更远的！”
　　“小智，伱就快要成为你梦想中的精灵大师了啊！”
　　相比赤智这边的一片火热，天桐则是整个人画风一片灰暗，陷入了无尽的懊恼！
　　“Ohno！！！这不是真的吧！这下子完蛋了，我的出线名额要被卡洛斯人买走啊！！！”
　　对于天桐拣了芝麻丢了西瓜的行为，只能用一句话概括，那便是【命运中的一切馈赠，早已在暗中标好了价码】！
　　而赤智所在小组的整个小组赛，就只剩下了关键性的最后一场！
　　那就是阿李和希特隆的对决……
　　这一场比赛虽然和赤智没有半毛钱的关系，但却会决定整个小组一半人的命运……
　　如果阿李再次落败，那么她将会彻底无缘后面的淘汰赛。
　　而希特隆元首将如愿以偿的顺利晋级。
　　但如果阿李胜利的话，将会有非常有趣的事情发生……
　　只是赤智并没有去现场观看这场比赛。
　　因为他已经可以看到这场比赛的结果。
　　结果便是……
　　希特隆再度落败！
　　这次比赛，阿李吸取了教训，提前就研究了希特隆的对战录像，依靠自己强劲的奥义优势，狠狠暴打了他一顿。
　　随着阿李的胜利，此时此刻，小组内的比分来到了一个非常玄妙的地步……
　　那就是除了赤智毫无悬念的全胜晋级外，剩下希特隆，天桐，阿李的胜场数全部都是3-3-3！
　　而且三个人之间是循环互败，完全没有办法用胜负关系进行判决。
　　大会组只能根据特殊办法，往前追溯到海选赛的胜负成绩。
　　结果希特隆在海选赛碰到了神奥臭脸真嗣，而天桐碰到了红帽小智，各吃一败。
　　只有阿李在海选赛中，是用掌握【钢气】的无敌路卡利欧十胜完美晋级。
　　所以在同组三人全部3-3-3的情况下，无法根据彼此胜负关系抉择，只能依据海选胜场数，判定阿李晋级！
　　看到这个结果，天桐如同遭遇晴天霹雳，跪在地上仰天长啸道。
　　“OhNo！！！这下完蛋了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，早知道跟那个卡洛斯书呆子的那一场比赛，就不放水了！这下连正赛都没进去，我要被寇恩，伯特那两个混蛋嘲笑到死了！怎么会这样啊，这一届的选手实力也太强了吧！”
　　如果按照往届的水准，像他这样的选手就算是一轮游，也是在正赛的时候。
　　然而今年这一轮的比赛，就赶上了前所未有的万物疯涨。
　　所有人的水准都在突飞猛进，那些原本以为自己实力大增，即将大杀特杀的训练家，在看到其他人的实力时，一个个都傻了眼。
　　当然，如果他老老实实的进行比赛，就算打不过赤智也不至于被淘汰。
　　只能说命运的一切馈赠，都已在暗中标好了价码……
　　而另一边，希特隆元首也是承受不住这样的打击，大声咆哮道。
　　“呜啊！！！怎么会这样，不行了，我……我要心肺复苏，柚莉嘉，快给我拿心肺复苏器！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　最终，小组全胜的无敌赤智和老实人阿李携手晋级。
　　在大会淘汰赛的开幕仪式上，结果出来后，阿李像是中举一样，高兴的大呼道。
　　“好耶！我中了！赤智君，我们说不定在淘汰赛还会再遇上啊！”
　　看了一眼大屏幕上的分组结果，赤智平淡的笑了笑道。
　　“呵呵，小组赛遇到的对手，不会被分到同一半赛区，所以如果我们再碰面的话，应该就是决赛了！”
　　“啊……决赛？！”
　　一瞬间，阿李似乎听到了一个非常遥远的东西，决赛这个名词对她来说实在太过遥远。
　　小组赛的惊险晋级，让她觉得自己能够打进八强，就算成功了！
　　为了保证比赛成绩的公平公正，每个小组的头名，会去与另一个小组的次名进行第一轮的淘汰赛。
　　小组赛结束后，整个联盟大会已经顺利进行了一半。
　　而接下来的淘汰赛环节，就是整个世界万众瞩目的焦点。
　　在大赛如火如荼的进行到最引人瞩目的淘汰赛环节时，一些即将改变整个世界的事情，就在芳缘大陆的一角发生。
　　【喂？尊敬的大吾先生，我们在黑鲁加上的超级进化实验，根据您提供的研究成果，已取得了初步的成就！是的……我们这边也成功研究出了超级黑鲁加！】
　　看着屏幕上高大威猛的超级黑鲁加，和它的＊＊＊，大吾激动起来！
　　“成功了吗？呵呵……终于……终于成功了啊！钥石搭配超级进化石，就能发挥出绝对的新时代力量！！！唔……”
　　只是大吾看着自己的闪光巨金怪，有些泛起了难题……
　　想要在巨金怪这种分裂繁殖的精灵身上，复刻黑鲁加的模式，恐怕有些困难……
　　然而弗拉达利这边传来了进一步的研究成果。
　　【嗯……根据我们的研究进展，也许mega进化并不一定是要身体上的完全结合，只是需要一种强劲的精神刺激，让精灵能够与训练家的精神力量链接起来，可能就能触发钥石和超级进化石的联动力量……】
　　“哦？是这样吗？那么你们那边还有没有其他成功的案例？”
　　【暂时还没有，但钥石搭配超级进化石的模式是绝对没有问题的！新的实验还在进行中，但这种精神上的结合或许就很难通过寻常方法一步步进行……】
　　听完弗拉达利的汇报，大吾陷入了沉思中……
　　人与精灵结合为一的力量……
　　在大吾和弗拉达利的超级进化事业进入突破性进展阶段时，彩幽大会也进入了最后的淘汰赛环节！
　　这场空前盛会的揭幕战，便将由赤智这位史无前例的超级黑马来打响！

第357章 赤智的战术攻防（二合一）
　　第357章赤智的战术攻防（二合一）
　　当揭幕战开始，一走进赛场，赤智便感受到了真正世界中央般的热情！
　　“呀！终于开始了，最强的决斗！”
　　“是红帽小子啊！本届比赛的黑马！”
　　“红帽小子，我们敬爱你啊！”
　　“冲冲冲！”
　　山呼海啸的呼喊声，如同真正的山海般铺天盖地而来，将赤智心神激荡！
　　数万人听起来似乎没有什么概念，但当真正有几万人汇聚于一个会场之内，同时朝你发出呼喊，呼唤着你的名字时，伱便能感受到一种失控般的感觉在你内心升起！
　　若不是拥有超强精神力量的训练家，光是这阵呼喊，便能让人神智迷乱起来！
　　只是凭借着赤智的定力与智慧，他就能够经受住这些呼喊，而保持自己的理智。
　　在无数的呼喊声中，他找到了那几个熟悉的声音。
　　小遥，莎莉娜，琉琪亚，杜鹃，阿李……
　　除了这些人以外，还有一些奇怪的人，也加入了进来！
　　他也是没想到，希特隆和天桐居然也跑来给自己加油了！
　　希特隆的机械手举着巨大的应援牌，大声呐喊道。
　　“喂！红帽小智！我可是跟我爸说我跟准冠军分到一组，才被淘汰的，你可别掉链子啊！”
　　天桐更是十分激动道。
　　“Yes，我的两位兄弟已经在淘汰赛里一轮游出局了，只要你变成了冠军，四舍五入我就从小组赛出局，变成整场大会只输给冠军的人了！哈哈哈哈哈！真是nice啊！”
　　仔细想想，好像也没什么不对……
　　天桐整个大会除了在希特隆那里赚了一场快钱，还真是只输给过自己……
　　什么半步冠军！
　　而除了现场的这些人外，在电视机前，全世界的各个角落，都有人在看着这场表演！
　　第一场比赛，由赤智对战来自水静市的精英训练家小枫！
　　在赤智对面，一名穿着红色冲锋衣墨绿长发美女英姿飒爽道。
　　“呼，好年轻的小子，你就是众人口中赞誉不绝的【红帽小智】吧？真是久仰你的大名！听说你从大会开始到现在，一场都没有败过，也许我在硬实力上的确不如你，不过你可别指望我会乖乖认输！就算你的奥义精妙无比，六对六的全面对战，可不是你想象中的那么简单的！”
　　看到对方眼中有智慧浮沉，赤智却是云淡风轻的安慰她道。
　　“别担心，对付你我也许用不到那些高深的奥义！你就尽量展示你精妙的战术吧！”
　　听着赤智的话语，小枫感受到了一丝被人看小的愤怒！
　　她狠狠大喊道。
　　“呵，你这傲慢的小鬼，竟敢把我看小，那你便给我狠狠付出代价吧！”
　　第一只精灵是摩鲁蛾，一只造型上看起来非常经典的大扑棱蛾子！
　　看到这只精灵，观众席上的一群女观众立刻起了一身鸡皮疙瘩。
　　“呀！好恶心的大飞蛾！”
　　“世界上怎么会有摩鲁蛾这么吓人的精灵啊！”
　　她们没想到这位英俊的女性精英训练家，居然会培养这样一只精灵打头阵。
　　讨厌虫子的小遥更是不忍直视道。
　　“天呐，世界上怎么会有人培养这种精灵啊，真是恶心死了！”
　　她吓得赶紧抱紧了身边的火焰鸡。
　　然而小枫却是浑不在意，这只摩鲁蛾就是她对付赤智的秘密武器！
　　飞行在空中，摩鲁蛾使出了银色旋风狠狠铺撒出麻痹粉与睡眠粉还有毒粉，向着晶钻铺天盖地的袭去！
　　【虫之奥义·终极旋风】！
　　凭借着自己高超精湛的实力，小枫就能操纵摩鲁蛾，一次使用出别的训练家四个技能才能释放出的效果！
　　一旦被这阵旋风刮中，就会瞬间叠上各种debuff。
　　晶钻却是完全没有把这种把戏放在眼里。
　　然而当它试图用斗气旋风将这阵负面旋风吹散时，它突然发现自己的斗气竟消融在了对方的银色旋风里！
　　这是……念力？
　　赤智陡然发现，这银色旋风中居然叠加了念力的力量！
　　这只看起来跟超能力没什么关系的大蛾子，竟掌握着念力的力量！
　　而且它本身的体质，也是十分抗击斗气的。
　　可以说这就是一只从头到尾十分克制格斗系精灵的格斗克星！
　　显然小枫早有准备，她早在比赛进行前就研究了赤智的每一只精灵，布置了完全的应对策略来和赤智进行对决！
　　用晶钻来对付这只精灵，显然相性不佳！
　　“嗯，你先回来吧，宝莉，这一场就交给你负责了！”
　　将晶钻收回，赤智选择派出火焰马出场。
　　因为他并不想过早的让晶钻使用一些东西，将自己的底牌暴露……
　　而观众席上的观众们看到这一幕，纷纷认为是赤智的快拳郎无法应对场上的摩鲁蛾。
　　“嗯……很明智的决定，格斗系的确难对付这种精灵！”
　　“看来红帽小子也不是完全无敌的啊！”
　　“只要战术合理，说不定他也会被战败啊！”
　　只有阿李这样对赤智知根知底的人才明白，赤智是在隐藏一些东西！
　　而真嗣则是一阵扫兴，直接离开了看台。
　　因为他明白，这场战斗里并没有他想看见的东西！
　　对于他来说，与其浪费时间观看这种表演赛，不如研究一下自己下一场的对手！
　　而当赤智选择派出火焰马时，小枫也立刻选择更换了自己的精灵！
　　“哼哼，我可不会给你机会的！去吧，哥达鸭把胜利带回来！”
　　是超能系与水属性的组合！
　　虽然相性不佳，但赤智却打算用宝莉放手一搏！
　　面对宝莉的高速攻势，小枫的应对非常老练！
　　“哥达鸭，求雨，再用光墙！”
　　靠着潮湿岩石，四十七级的哥达鸭发动了求雨，让整个赛场的上空不断降下雨水，使场地变得完全不利于火系精灵发挥！
　　而靠着超能力的力量，哥达鸭的周围矗立起了一阵光墙，可以有效隔绝各种元素伤害！
　　显然小枫是比天桐更熟练的水系老手，并没有像之前一样可以轻易取胜！
　　由于赤智对宝莉的开发不是特别深入，只是临阵才入手的精灵，所以他在一轮进攻尝试无果后，还是派上了自己的主力。
　　“好吧，看来还是得选择相性更好的精灵，回来吧宝莉，叶绿这次还是看你了！”
　　啪！
　　叶绿落在地上，身上立刻散发出强烈的战斗意向！
　　哥达鸭这种精灵，它在二十多级的时候就可以战胜四十多级的。
　　现在面对这种区区四十七级仅比自己高五级的货色，自然便是毫不犹豫的重拳出击！
　　但小枫却没有给叶绿大展拳脚的机会。
　　面对赤智的轮换，她依然选择立刻替换场上精灵！
　　“哼哼，我可不会傻到跟你硬拼，去吧巨钳螳螂，把胜利带回来！”
　　大声呐喊着，小枫派出了自己的另一只精灵！
　　只见一只通体红色，散发着强大金属气息的螳螂状精灵，出现在了赛场上！
　　是……
　　传说中的巨钳螳螂！
　　钢加虫系的属性，就能完全克制草系的力量，更不要说它强劲的速度与子弹拳的威力！
　　可以说它就是草系精灵的最佳杀手！
　　连续的变换选择，都被小枫以完全克制的精灵化解，显然这位精英训练家的实力与战略就完全不容小觑！
　　能够战到现在从小组赛中脱颖而出的她，几乎就没有什么短板！
　　这也让赤智明白了首发精灵的关键性，一旦第一只精灵受到了牵制，后面的选择很有可能都会陷入被动中。
　　不过手中拿着最后一次改变机会，赤智没有选择继续变换精灵，而是将头上的帽子一转，淡然一笑道。
　　“很好，你的战术的确让我不得不拿出一些东西来应付了！那便让我用奥义，去战你的战术吧！看看你这属性克制，到底有几分力量！”
　　说话间，叶绿已化作一道绿色流光杀出！
　　虽然叶绿在没有了火红的九牛邪火的奥义推动后，整体实力跌落的厉害。
　　加上之前透支的力量，现在它差不多只有全盛时期三成的实力。
　　但它的速度依然冠绝群雄，快的惊人！
　　只是小枫的巨钳螳螂，就不是一般的精灵！
　　它也有着自己的独门绝技！
　　“巨钳螳螂，用【高速移动】跟上它！”
　　嗡——
　　随着意念凝聚，巨钳螳螂用着强大的移动力量，外加等级优势，巨钳螳螂勉强就能跟上叶绿的速度！
　　显然能够来到淘汰赛的人，就没有一个是易于之辈！
　　在场地上化作一红一绿两道流光，叶绿与巨钳螳螂开始了高速的对弈！
　　这恐怖的速度，就是常人难以看透的东西！
　　叶绿不断向着巨钳螳螂发出飞叶狂刀斩击，而巨钳螳螂亦不断以凝聚着金属力量的铁拳将其轰下！
　　这只巨钳螳螂的功力，很不简单！
　　它在千锤百炼中，磨炼出了【技术高手】的特性，可以将微妙快速的拳头，打出重拳般强而有力的效果！
　　搭配自身极强的金元素亲和力，就有着完全克制草系进攻的力量！
　　而叶绿似乎也没有了先前那么强势的绿光力量，这些飞叶狂刀虽然强劲，但却被巨钳螳螂的极速子弹拳不断挡下！
　　似乎远程攻击并没有效果，叶绿直接朝着对方发起了冲锋！
　　而巨钳螳螂亦把握住这个机会，毫不犹豫的与其针锋相对！
　　【钢之奥义·子弹拳】！！！
　　巨钳螳螂将金属力量汇入巨钳中，以肉眼难以捕捉的高超技术力打出！
　　同时兼顾速度与力量，是常人眼睛难以看透的强大杀招！
　　而叶绿亦是将自身力量凝聚，发动了迅如闪电的一击！
　　【绿光奥义·绿光一闪】！
　　嗄——
　　一瞬间，叶绿与巨钳螳螂如同高手对决般，一闪而过！
　　在电光火石的刹那，叶绿的绿光一闪与巨钳螳螂的子弹拳，同时命中了对方！
　　就像古代剑客与枪手针锋相对的比试，二者在在电光火石的交锋后，各自保持着出招后的姿势，屹立在场上！
　　所有人都屏住了呼吸，期待着这一轮巅峰对决后的结果！
　　巨钳螳螂倒下了，而中了一记技术高手特性加持的子弹拳，叶绿依然屹立不倒！
　　一下子，全场都响起了雷动般的欢呼声！
　　“这是怎么回事了？这只蜥蜴王居然能够逆属性战胜强敌！”
　　“可怕！这小子的精灵就不能以常理揣度！”
　　“还以为他被逼入绝境了，没想到居然会有这等惊人的底牌！”
　　靠着叶绿的强势发挥，赤智瞬间将现场氛围炒热引起阵阵喝彩。
　　而意外爆冷被击败损失一员大将的小枫，不可思议的跳脚起来。
　　“可恶，这是搞什么鬼！！！我的巨钳螳螂怎么可能被草系精灵一招打败了！它最不怕的就是草系攻击了！居然吃了区区一记叶刃就倒了，这太扯淡了！
　　赤智微笑道。
　　“呵呵，这就是奥义的力量，当训练家与精灵一体同心后，就可以领悟到一些超乎想象的自由力量，而这些就是你使用驭之力所无法明白的东西！”
　　虽然巨钳螳螂有着极高的草属性抗性，但可惜巨钳螳螂对火系技能的弱点，正好和对草系技能抵抗的优势一样巨大！
　　而叶绿的绿光里，就有着火之奥义的力量推动，能够产生类似火焰燃烧的威能！
　　正是这致命的火系力量，让巨钳螳螂不堪一击的倒在绿光一闪之下！
　　而叶绿吃下子弹拳后，靠着绿光力量消磨了部分金气，所以还能保持良好的状态。
　　然而小枫却很不相信道。
　　“怎么会有这种所谓的奥义！见鬼了，刚才一定是意外！我就不相信你还能挡住我接下来的这只精灵了！”
　　轰——
　　说话间，一只高大威猛的四十八级火焰鸡出现在了赛场上！
　　小枫的精灵等级都比较平均，全部都在四十六到五十级间徘徊，可以说是标准的精英配置。
　　面对属性压制外加等级压制的火焰鸡，叶绿完全没有露怯的意思，反而摩拳擦掌的打算将对方立刻击败！
　　但是火属性的力量，就能够很好的抗住叶绿的刀法！
　　而逐渐的，在不断的挨打中，火焰鸡的速度似乎逐渐变快了起来！
　　是……【加速】特性！
　　这是一种随着身体在战斗中变热，能够逐渐提高自身反应速度的特性！
　　虽然不像叶绿一样，一上来就火力全开，但是却会越战越猛，速度逐渐抵达一个不可思议的地步！
　　随着火焰在体内升腾，这只火焰鸡的速度开始变得越来越快，甚至能够跟上叶绿的反应！
　　现在，叶绿便遭受到了巨大的挑战！
　　比起巨钳螳螂明克实弱的钢虫属性，火焰鸡实打实的火属性力量，才是真正的克制！
　　轰——
　　强劲有力的火焰力量，在火焰鸡体内拔升到了极限！
　　经过六层叠加，此刻火焰鸡的速度已经达到了一个火爆的极限！
　　在这一刻，它终于向着叶绿发动了最后的绝杀

第358章 点燃世界的绿光奥义！！！
　　第358章点燃世界的绿光奥义！！！
　　轰——
　　剧烈的爆炸声在场面上响起！
　　滚滚热浪席卷整个大会现场，就连观众席上的观众们，都可以清晰的感受到火焰鸡这一脚带起的惊天巨浪！
　　这就是火焰鸡号称能够一脚踢爆一栋摩天大楼的【火焰强踢】！
　　在这极速的火爆脚力下，完全不讲道理的给予敌人致命一击！
　　感受着这恐怖的一脚力量，所有人都认为赤智的蜥蜴王这次在劫难逃！
　　然而一脚过后，叶绿的身影却陡然爆散，化作了一堆泡影！
　　众人不禁惊呼！
　　“卧槽!这也太残暴了吧，居然直接一脚踢成灰了！”
　　“我的天啊，这一脚的威力实在太强了，我还以为之前图鉴上写的是骗人的咧！”
　　“白痴！你们看仔细一点，这踢中的东西是分身啊！”
　　“什么？难道说刚才那一脚踢空了，踢中的其实是假身？！”
　　众人议论纷纷之际，只见火焰鸡的胸口，突然迸发出一阵绿光！
　　一道裂缝在火焰鸡的身上缓缓裂开，绽放出一种生根发芽的感觉！
　　不知何时，一道刀光竟穿透了火焰鸡的飞腿，给予了它致命的一斩！
　　而这，就是在场的所有人，都无法看清的秘密！
　　此时此刻，真正的叶绿却在周围出现。
　　它的身上有着一道火焰灼烧过的痕迹，但却只是被火焰踢擦肩而过，并没有造成太大伤害。
　　而中了这一刀的火焰鸡，却是无法控制的倒在地上！
　　刚才那一击已经将极限力量发挥，正是它肌体机能薄弱的时刻！
　　看到倒地的火焰鸡，小枫大声鼓舞道。
　　“可恶！别这样认输，快发挥你【猛火】的力量，把它战败啊！”
　　轰——
　　在小枫的大声鼓舞下，火焰鸡身上的火焰迅速燃起，似乎有着回光返照的架势！
　　但是在它企图利用御三家临危爆种的力量时，倒在地上的火焰鸡突然感受到体内一阵刀气翻涌！
　　这是……
　　充满生机与毁灭之力的【赐死刀气】！
　　虽然叶绿的力量打了折，没办法直接发出毁天灭地的刀气。
　　但它却还保留着一些之前的感悟，能将这些力量融入技能中。
　　猛火未能发动，倒在地上的火焰鸡便已被刀气后手影响，彻底败了！
　　这强势的逆属性反杀，引起了观众席上的一阵热议！
　　“嚯！居然连续战败了两只逆属性精灵，这蜥蜴王好邪门啊！”
　　“怎么回事，难道这红帽小子有什么独门秘籍吗？！”
　　“强啊！！！这就是红帽小子的实力！”
　　“之前的传闻果然是真的，这个红帽小子掌握了特殊的奥义！”
　　“可恶，怎么一直是这关都佬在出风头啊，我们芳缘选手怎么不发力了！”
　　被赤智用低等级的蜥蜴王逆属性击败，小枫感受到了巨大的压力！
　　“我就不信了！现在便轮到你出场了，去将这小子的精灵给我战败吧！”
　　说话间，小枫换上了一只充满黑暗气息的精灵！
　　对于这只精灵，赤智就一点都不陌生！
　　这是……一只四十八级的梦妖魔！
　　虽然等级比莉拉的那只低上了一个档次，但却还是有着不小的实力！
　　而叶绿连续发功两个回合，已经有些气喘吁吁。
　　显然它就不是擅长持续作战的耐久性精灵。
　　梦妖魔一出场，就展现出了惊人的力量！
　　嗡嗡嗡——
　　只听得空中传来一阵奇怪的声音，有不可思议的奇异力量，将整个空间扭曲起来，让叶绿与赤智突然产生一种奇怪的感觉！
　　似乎快与慢的概念，在他们的认知中开始发生变化！
　　叶绿的身体变得跟不上思想的反应，逐渐变得迟缓无比！
　　这是……【超能力·戏法空间】！
　　在这空间之中，快与慢的意识感应会被颠倒。
　　整个人的意识与身体分离开来，原本迅捷无比的叶绿瞬间受到超能力的影响变得迟缓无比！
　　而相对来说，梦妖魔的速度，就变得比它还快！
　　“呵呵，现在你也感受一下乌龟的速度吧！梦妖魔，潜影奇袭！”
　　唰——
　　这一刻，梦妖魔的身影消失在原地，神出鬼没的出现在叶绿背后，发动充满幽能的恐怖攻击！
　　黑暗的巨爪瞬间将其笼罩，叶绿试图用速度躲避，却发现自己的身体已经无法跟上意识的速度！
　　中了一招后，叶绿的身体被幽能重创，瞬间状态严重下滑！
　　而梦妖魔继续靠着暗影幽能的力量，使用神出鬼没的潜影奇袭继续做着攻击！
　　面对这样的敌人，叶绿就不得不使出倾尽全力的一击——飞叶风暴斩！
　　嗄——
　　叶绿将全部力量汇聚在叶刃上，以飞叶风暴的恐怖力量将斩击发射出来！
　　这一记飞叶狂刀仿佛拥有生命力量一般，不断汲取着周围天地的草系力量，将风暴自身壮大，铺天盖地的给予梦妖魔打击！
　　这一刻，整片空间都覆盖在飞叶风暴的范围内，被草系力量卷起的风暴命中，梦妖魔顿时受到了巨大的影响！
　　不过与此同时叶绿也被对方的潜影奇袭影响，受到了不小的伤害！
　　只是以风暴斩毁天灭地愈演愈烈的态势，迟早整片空间都会被风暴席卷！
　　不过小枫不愧是终极战术老油条，她居然想到了一个非常鸡贼的办法，去规避飞叶风暴斩的影响！
　　“很好梦妖魔，你已经做得够好了！现在便给我回来吧！”
　　只见小枫靠着最后一次轮换，成功将梦妖魔从飞叶风暴斩中走脱。
　　等到狂暴的飞叶风暴将整片空间席卷，才放出下一只精灵！
　　这波属实卡住bug了！
　　连赤智看了也有些无语。
　　然而规则并没有明确规定，不可以在对招的过程中轮换精灵，可以说，这就是对规则的极限利用。
　　“卧槽！怎么还这么玩的！”
　　“可恶，太逊了！居然打一半跑路了啊！”
　　“阿西巴！这一点都不劲啊！”
　　观众席上顿时响起一片喝倒彩的声音
　　不过小枫却是对此浑不在意，在开出戏法空间和叶绿一阵对波后，小枫将自己的梦妖魔换下，反手掏出了同样对草系技能拥有终极抵抗能力的摩鲁蛾！
　　同时拥有超强的格斗抗性与草系抗性，摩鲁蛾可以说是赤智两大主力的克星。
　　此时看着连续战斗三回合的叶绿，小枫信心满满道。
　　“哼哼，我就不信你这家伙还能打败我了！先把你的主力拿下吧！”
　　嗄——
　　一瞬间，摩鲁蛾卷起身上各种粉末产生的【终极旋风】，朝着叶绿铺天盖地杀去！
　　此时此刻【戏法空间】的作用还在持续影响。
　　靠着速度上的劣势，摩鲁蛾成功抢先打出了技能！
　　而叶绿此刻正在为即将出手的招式积蓄力量……
　　被铺天盖地的粉末席卷，叶绿瞬间沾染了各种负面buff……
　　就在它摇摇欲坠的那一刻，一道绿光从粉末中轰出，如同破晓之光般将被粉末遮蔽的天空照亮！
　　【绿光奥义·绿光烈焰】！
　　强大的绿色光束洞破了摩鲁蛾的终极旋风，正正轰在这只大扑棱蛾子的身上！
　　一刹那，摩鲁蛾像是被火焰灼烧一般，瞬间感受到了恐怖的力量在体内肆虐！
　　不可思议的属性克制再度显现，叶绿用着最后的绿光力量，给予了对方致命一击！
　　被绿光烈焰集中的摩鲁蛾当场倒地，丧失战斗能力！
　　所有人都再度发出惊呼，被叶绿的奇异招式所震撼！
　　“太强了！这招式绝不简单！”
　　“这根本不是草系技能！这蜥蜴王掌握了特殊技巧！”
　　“这是红帽小子的独门绝技啊！”
　　“红帽小子的战斗视频，在【抖精】上已经开始爆火了！我收到了好多赞啊！”
　　“我的【快灵】上也被双击666了！红帽小子太劲了！！！”
　　虽然整个世界正在被赤智的战斗搅得一片火热，但现场，被摩鲁蛾的旋风刮到，叶绿顿时开始有些不支起来。
　　毕竟它攻击再猛，说到底也还是个脆皮速攻手。
　　“嗯，你已经做的够好了，下来吧叶绿，该你上场了！”
　　见此情形，赤智立刻将叶绿换下，再度派上晶钻上场。
　　而这时候，就算小枫再迟钝，再不可思议，她也能够明白对方用的绝不是普通的草系招式！
　　而是一种拥有火一般属性的奇特力量！
　　只不过现在为时已晚，如果能够在比赛前发现这一点，或许这场战斗还会有些别的变化。
　　“可恶！你这家伙果然有奇怪的奥义！但是草系精灵怎么会使用那种力量了？”
　　赤智很是神秘的笑道。
　　“这就是你不可能知道的秘密了！如果你有兴趣的话，我们在比赛结束后或许可以聊聊……”

第359章 巽风奥义，永远的神！！！
　　第359章巽风奥义，永远的神！！！
　　赛场上，看到赤智已经一脸胜券在握的样子，向自己说教，小枫大喝道。
　　“哼，我可不会认输！中了那么多负面状态和重伤，你精灵球里的蜥蜴王已经没法继续战斗了吧！那么现在只要把你的王牌轰下，我就还有希望取胜！”
　　可惜小枫还是太年轻，并不知道世界上有种训练家，每只精灵都有【再生力】特性……
　　实际上待在精灵球里的叶绿，正被赤智用【常磐之力】快速治愈着，并没有完全丧失战斗能力，相反它的战斗力正在逐渐复苏……
　　此时此刻，孤注一掷的小枫再度派出了梦妖魔上场！
　　有着幽灵属性的梦妖魔，就有着将身体幽灵化的力量，可以说是晶钻这样的格斗系精灵最大克星！
　　而有着戏法空间的效果，晶钻的速度就也无法对其产生作用！
　　“呵呵，红帽小子，你现在是没有好棋可下了吗？居然派出这只精灵来对付我的梦妖魔，在我的战术面前，伱小子就注定会失败啊！”
　　开启戏法空间，梦妖魔保持着远程距离，不断对晶钻进行轰击！
　　【影子球】之类的技能不断朝晶钻身上招呼着，声势惊人！
　　就在小枫胜券在握时，只见晶钻漫不经心朝着梦妖魔缓缓挥动拳头……
　　嗄——
　　一瞬间，晶钻身上的斗气变得如同疾风一般锐利！
　　风！
　　是风的力量！
　　锋利的拳风呼啸而出，晶钻用拳头打出了【真空利刃】的切割效果，将整个场地一分为二！
　　【巽风奥义·岚拳】！！！
　　在七七四十九天的领悟后，赤智与晶钻已掌握了【风】的奥义！
　　现在，晶钻便已拥有了将斗气转化为新的力量——【巽风斗气】的能力！
　　开天辟地般的锐利拳风，比之娜琪的空气利刃还要更加迅捷，更加致命！
　　只是刹那间，梦妖魔发出的影子球就连同它自身一起被拳刃之风一分为二！
　　站在小枫的对面，赤智不紧不慢的微笑道。
　　“看来我的确说错了，也许还是一开始就使用奥义解决你比较好！”
　　当赤智揭开【巽风奥义】这张底牌时，所有人都看傻眼了！
　　他们都没有想到，快拳郎居然还能打出这种拥有极强斩击效果的远程拳风！
　　“这是什么奥义！居然能用拳头打出飞行系技能的切割效果！”
　　“比真空刃的速度还快，杀伤力还强！这家伙不简单啊！”
　　“原来它还藏着如此可怕的远程杀招！还好提前见识到了，否则便要遭重了！”
　　“真危险！这红帽小子还有底牌！”
　　“都愣着干什么！赶紧发【抖精】【快灵】啊！”
　　“太强了！这红帽小子是要开创流派了啊！”
　　在众人的呼声中，希特隆元首激动起来，简直就像自己快要拿冠军一样，拿着扩音喇叭在众人面前大声咆哮道。
　　“你们都给我听好了！我宣布红帽小子就是这届冠军！谁赞成谁反对？！”
　　被希特隆一起哄，看台上立刻沸腾起来！
　　“吔！！！红帽小子天下无敌！”
　　“哈哈哈哈哈，真没想到我们要见证黑马冠军了！”
　　“太强了，这一届彩幽大会是红帽传奇啊！”
　　在看台上沸沸扬扬时，赛场上，只一拳，梦妖魔像是被切开了一样，顿时身上暗芒骤降，生命力量去到一个非常低落的位置！
　　斗气的力量转换成了风的力量，给予了它的灵体无与伦比的重创！
　　然而面对这样突如其来的一击，小枫并没有乱了阵脚，而是露出大喜过望的笑容！
　　“呵呵，很好，非常强劲的一拳，你果然还有底牌，看来你是把我逼到绝路了，那么现在就给我逆转结局吧！”
　　只见生命垂危的梦妖魔，突然眼中爆发出一阵黑暗之光，与晶钻链接在一起！
　　一瞬间，中了这招，晶钻的生命力量陡然暴跌起来，汇入了梦妖魔体内！
　　这是……传说中的【同生共死】！
　　一种幽灵系独有，可以诅咒对方和自己一同承受伤害的神奇技能！
　　被梦妖魔的同生共死命中，整个局面瞬间逆转起来！
　　晶钻的生命力顿时暴跌！
　　看台上的人看见这奇怪的一幕，顿时再度傻眼！
　　“这又是干什么做了！”
　　“我去，这女人居然也有杀招！”
　　“太棒了，这就是彩幽大会的含金量啊！”
　　见识到这个技能的威力，赤智顿时感受到了精灵的神奇。
　　有些时候就算是看似濒死的精灵，也会有逆转反击的力量。
　　只要最后的胜负还未分出，就绝不能对敌人掉以轻心！
　　只不过小枫错误估计了一个东西，那就是【常磐之力】！
　　有着常磐之力的续航补给，晶钻就算被抽取了生命力量也还能继续战斗下去！
　　看到晶钻中了【同生共死】居然还没有倒下，小枫也只能咬牙切齿道。
　　“可恶，居然这都没有把你带走？！不过你的好运到此为止了！接下来我就要把你彻底了结！”
　　在这危机关头，小枫派上了之前出场过的哥达鸭！
　　超能加水的组合，看上去与晶钻有着一战之力！
　　不得不说小枫的属性搭配非常科学合理。
　　如果按照正常的对位属性来看，她几乎把把都能把赤智克制！
　　换一个正常的对手，恐怕这位精英训练家早已取胜了。
　　这可惜她碰到了赤智，这个绝对不讲道理的时代先锋，提前见识到了新时代的力量！
　　在梦妖魔彻底下场后，戏法空间的效果也消失了。
　　晶钻没有再去留手，给哥达鸭施展超能力的机会，而是靠着超级快速的速度，去靠近对方！
　　感应到赤智的靠近，小枫立刻让哥达鸭用精神强念将周围封锁！
　　用气势头带的力量，扛着超能力的影响，晶钻打出了【水心】！
　　这一击重拳，直接将哥达鸭送出了比赛场地！
　　在哥达鸭倒下后，而小枫知道自己大势已去，依然没有认输的战到最后，派出了自己五十级的帝牙海狮！
　　可惜在晶钻的奥义面前，五十级的帝牙海狮战到最后也没用！
　　晶钻再度挥动拳头，轻而易举的轰下了小枫的帝牙海狮。
　　用着无敌的气势，赤智突破了小枫的重重战术，成功取得了胜利！
　　看似艰难取胜，实则游刃有余！
　　在所有人眼中，整场大会到现在，赤智也就用了四只精灵。
　　他手头剩下的精灵，就有着无穷的未知可能性！
　　在比赛结束后，小枫懊恼无比。
　　“可恶，要是早点知道你会那种东西，我就制定别的战术了！这都是什么把戏啊！”
　　见状，赤智上前对其道。
　　“你使用的战术很是巧妙，可以说差一点就能让我感到威胁了，可惜你还没有领悟对于训练家来说最重要的东西！”
　　“你并没有能够做到和精灵一体同心，去将它们与自己的思想联结在一起，所以你就无法探索到真正奥义的力量……”
　　听君一席话胜读十年书。
　　这一刻小枫仿佛大彻大悟，感受到了训练家的真谛！
　　“唔……你说得对！”
　　打完一场六对六，赤智一方一只精灵都没有战败！
　　甚至只派出了两只精灵进行轮换，就完成了战斗！
　　这就是绝对碾压性的实力！！！
　　仅仅靠着一些四十级出头的精灵，赤智就打出了一队五十级精灵才能展现的效果！
　　看到赤智以无敌之姿取胜，观众席上立刻响起了一阵狂热的欢呼！
　　希特隆喜极而泣，当场连线了自己远在卡洛斯密阿雷市的好父亲。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我就说我是和冠军一组才被淘汰，老爸你看到视频了没有，这种怪物根本赢不了的啦！”
　　天桐也是流下了感动的泪水。
　　“Ohhhhhhhh——nice！！！兄弟，就该这么打，这才是我们的冠军好兄弟啊！”
　　而有一些人，虽然没有到现场，但却比他们还要激动！
　　他们因为一些原因，对这场比赛，就有着非同寻常的参与感。
　　“卧槽！晶！！！！！”
　　“晶钻，永远的神！！！！”
　　“晶神，我家的一砖一瓦，都是晶神一拳一拳A出来的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，发达了发达了！这回真的发达了！”
　　“红帽小子，我的财富密码！”
　　只能说有竞技的地方，就有狂欢和疯狂。
　　赤智前脚走出会场，后脚就被人找上了门来！
　　“嘿嘿嘿！那边那位戴着红帽子的帅哥！等一下我啊！”
　　赤智微微一怔，回头望去。
　　只见一位扎着双马尾的金发美女，正踩着轮滑鞋向他冲来。

第360章 可尔妮和超级进化的传承
　　第360章可尔妮和超级进化的传承
　　看到迎面踩着滑轮向自己驶来的金发美少女，赤智指了指自己说道。
　　“啊，你是在说我吗？”
　　只见对方十分激动道。
　　“没错，就是你啊！嘿嘿，我叫可尔妮，我是来自卡洛斯的道馆训练家，正在寻找一些拥有神奇力量的训练家，不知道你能不能和我切磋一下，说不定这会对我很有帮助……”
　　切磋？
　　在这个当口，每个参赛选手都在严阵以待，养精蓄锐的等待着下一轮战斗。
　　在这个时候和莫名其妙的人进行切磋，显然不是什么明智之举。
　　“好，那就简单打一场吧！”
　　感受到可尔妮身上纯真的气息，赤智没有犹豫的就答应了对方的请求。
　　因为他的精神感应能力，能够体会到可尔妮和路卡利欧之间有着一种十分亲密的羁绊联系。
　　这种联系并不是每个训练家都能够拥有的，只有真正真心对待精灵的人，才能够和自己的精灵建立如此纯真的伙伴关系。
　　面对这样的训练家，赤智就不会拒绝对方的交流要求。
　　此时此刻，晶钻像是没怎么受过伤一样站了出来。
　　刚刚打完一场激烈的淘汰赛，它似乎已经从【同生共死】的影响中，恢复了自己的生命力。
　　常磐之力外加坎水斗气自我修复的效果相得益彰，只是转眼的功夫已经让晶钻恢复了一些力量。
　　看到晶钻生龙活虎的样子，可尔妮对赤智的实力顿时再度刮目相看。
　　“哇塞！伱的快拳郎居然还能够保持这样的状态吗？！你刚刚的比赛应该还没有用尽全力吧！我能够感受到，你一定还保留了其他的奥义，就像那个飞行系招式一样的斩击，和拥有流水力量的拳击一样的特别奥义！嘿嘿，现在就让我的小欧欧来领教一下吧！”
　　说话间，可尔妮的精灵站了出来！
　　她的好搭档，是和阿李同款的路卡利欧。
　　似乎这种拥有波导力量的蓝皮大狗，特别善解人意，容易和训练家达成羁绊。
　　一上场，可尔妮的路卡利欧展现出了惊人的行动能力。
　　只是眨眼的功夫，它已使出【高速移动】和【影子分身】，像是踩着轮滑鞋一样，用着奇怪且诡异多变的身法快速向着晶钻靠近！
　　面对这眼花缭乱且强势迅猛的进攻，赤智并没有太过紧张，只是随意给晶钻传递了一些指令。
　　因为有着真正的精神波动感应力量，即便眼前的路卡利欧看起来再花里胡哨，也无法逃脱晶钻与赤智的感应。
　　它的真身只有一道，被晶钻轻易发现。
　　挥舞着表面拥有坎水斗气的双拳，晶钻使出【水燕】一通乱杀，轻松破开无数分身的佯攻，然后祭出飞燕般的双拳，对着路卡利欧的本体杀去！
　　看到晶钻如此轻易的破开了自己的进攻阵势，可尔妮头上冒出冷汗，大声呐喊道。
　　“嘿，可别小瞧了我们，小欧欧，拿出骨气狠狠干一架！”
　　“路卡！”
　　只见路卡利欧身上突然爆发出了十分强劲的斗气！
　　是【冥想】！
　　在利用影子分身进攻的时候，路卡利欧的真身偷偷进行了【冥想】！
　　只见它现在的攻击力，来到了一个非常可怕的地步，和晶钻毫不犹豫的对上一拳。
　　一阵令人牙酸的碰撞声此起彼伏的传来，在一阵由战斗激起的浓烟过后，路卡利欧没有什么意外的倒在了地上！
　　在简单的切磋后，可尔妮一脸果然如此的表情，耷拉着脑袋把路卡利欧收了回来。
　　切磋完一把比赛后，可尔妮更加确信，赤智一定就是自己要找的传承导师！
　　“传承者？”
　　赤智脸上露出了些许疑惑的神情。
　　只见可尔妮十分激动的说道。
　　“是的，我们家族世代都传承着一个关于精灵传承进化的秘密，和拯救卡洛斯的重大使命，我正在芳缘大陆旅行，寻找可以帮助我完成最后传承的契机……”
　　听到可尔妮的话，赤智内心一凛。
　　他原本以为超级进化是芳缘大陆最近发现的最新研究。
　　没想到在遥远的卡洛斯，这已经是上古失传的老玩意了！
　　这么说来……
　　在八百年前，其实就已经有人在使用超级进化的力量了？！
　　只是在八百年后，这力量逐渐消失在了世界，直到最近才被芳缘联盟发掘出来。
　　精灵世界的科技进展，全靠考古么……
　　看着可尔妮手上充满历史气息的进化手环，赤智从上面感应到了钥石的存在。
　　只是在路卡利欧的身上，赤智并没有发现与之对应的超级进化石的存在。
　　于是赤智将手环递给递给可尔妮，对其说道。
　　“你们的传承应该就是超级进化吧？想要要完成超级进化，光是有你手环中的钥石还是远远不够的，你的精灵也必须要有超级进化石才行！”
　　“超级……进化石？”
　　可尔妮像是听到了一种从未有过的新奇东西，一脸茫然的样子。
　　赤智摇了摇头，从怀里掏出一枚硕大的闪耀宝石，对其说道。
　　“没错，这是在芳缘地区发现到的东西，是从古兰陨石中找到的产物，只有钥石和超级进化石搭配在一起，才能够激发出完全的力量，有超级进化的可能！话说回来，你们卡洛斯怎么会有关于超级进化的传承，难道你们卡洛斯也有古兰陨石撞击的遗骸？”
　　可尔妮看到赤智手中的超级进化石，激动的点头道。
　　“是的，在一千年前古兰陨石撞击世界的时候，的确有一部分的陨石掉落在了卡洛斯地区，这么说来传承的力量，其实是来源于陨石的？”
　　赤智点头道。
　　“我也不清楚超级进化的条件，只不过我的确看到，有人利用钥石和超级进化石的力量完成了前所未有的进化形态，所以如果你感兴趣的话，这块超级进化石就借给你用好了，说不定你就能发现超级进化的秘密……”
　　见到赤智如此大方的将超级进化石递给自己，可尔妮有些不好意思道。
　　“这……这么贵重的东西，我怎么能接受呢！”
　　只见赤智很淡定道。
　　“别担心，我还有很多，如果你能够有所收获的话，我也能汲取到一些宝贵经验，所以你尽管收下就可以了！”
　　听到赤智这么说，可尔妮激动的将赤智递过的超级进化石收了下来，交给自己的路卡利欧。
　　在把超级进化石交给可尔妮后，赤智摆手道。
　　“好了，如果有事的话可以在彩幽市找我，在彩幽大会结束前我都会在这里，再见！”
　　望着赤智远去的身影，可尔妮眼中充满感激之色。
　　她对小欧欧打气道。
　　“小欧欧，我们也要努力啊！可不能辜负了赤智先生的一番好意！”
　　“路卡！”
　　小欧欧收到了可尔妮的鼓舞，顿时感到身体充满了力量！
　　一刹那，自己和可尔妮一路上吃喝玩乐的画面，全部在脑海不断回放，汇聚成一种亲密无间的强大力量！
　　嗡——
　　就在这一刻，赤智的背后，突然传来了惊天动地的强烈斗气！
　　他猛然回头，只见原本被自己打倒的路卡利欧竟以比之前更加高大威猛的姿态站了起来！
　　他和可尔妮全部一脸懵逼的样子，看着拥有全新姿态的小欧欧！
　　这是……超级路卡利欧！

第361章 超级路卡利欧！超级快拳郎？
　　第361章超级路卡利欧！超级快拳郎？
　　看到路卡利欧身上爆发出的恐怖力量，可尔妮整个人都惊呆了！
　　她从来没有见识过自己的搭档变成这副样子。
　　随即她似乎明白了什么，惊喜的跳了起来！
　　“太……太棒了！我们居然成功了！这是传承之力啊！我们终于成功完成最后的试炼了！”
　　在小欧欧进化成超级路卡利欧后，它身上的斗气与金属力量，全部像是暴走一般疯狂暴涨！
　　这是全新的特性【适应力】！
　　能够将自身的潜能完全激发出来，使自己原本属性的力量最大程度的强化！
　　原本和晶钻同一等级的路卡利欧，现在身上爆发出的力量等级，几乎有着六十级精灵的恐怖水准！
　　“吼！！！！！！”
　　路卡利欧发出一声充满野性的咆哮，这一身的力量，使得它感到无处发泄，一种野性原始本能的破坏欲望，让它亟需找到对象将这力量施展出来！
　　没有听可尔妮的指令，超级路卡利欧就开始向着之前打败过自己的晶钻出手！
　　轰——
　　一记强劲的蹬腿，路卡利欧便将地面踏碎，冲破音障狠狠冲到晶钻面前！
　　只是单纯的力量上，晶钻根本不是超级进化后的路卡利欧的对手！
　　但是现在的超级路卡利欧，完全无法掌控自己暴走的力量！
　　它就像一头野生精灵一样，只能凭借自己的本能战斗！
　　没有完全境界的辅助，光有强大的力量也是无用！
　　嗄——
　　晶钻身上流淌着强大的流水之力，用了自己最大的消力技巧，去抵御对方狂暴的冲击！
　　【坎水奥义·水镜】！
　　轰——
　　狂暴的金气冲击着晶钻的【水镜】，瞬间传来镜面破碎的声音！
　　超级进化带来的力量太强大了！
　　只是依靠坎水奥义的防御，晶钻并没有能够完全将对方的力量推卸殆尽！
　　突然，赤智似乎意识到了什么，如醍醐灌顶般对着可尔妮大喝！
　　“够了！可尔妮，快让它从超级进化状态退出来！你们还没有使用那种力量的能力！”
　　“吼！！！！！！”
　　完全无法听见赤智的声音，超级路卡利欧还在继续暴走！
　　而同一时间，可尔妮被赤智的呐喊心神一震，整个人顿时精神涣散起来！
　　“小欧欧，你在干什么，快停下啊！！！”
　　这一刻，被对方超级进化后的狂暴力量所恐惧，可尔妮和小欧欧失去了同步！
　　在她与小欧欧精神偏离的刹那，钥石与超级进化石的链接陡然崩裂开来！
　　“呱——”
　　伴随着一声力竭的呐喊，超级路卡利欧从mega进化形态中跌落了出来！
　　而在这个瞬间，力量推动的恐怖负荷，疯狂作用在小欧欧的身体上。
　　它的躯体像是被泥头车碾压过一样，几乎每一寸地方都在散发着力量过度使用的恐怖剧痛，瞬间丧失了战斗能力！
　　看到在地上昏死过去的路卡利欧，赤智伸手向其传递出常磐之力，一边对可尔妮说道。
　　“你的精灵目前成长的状态，还完全无法符合这种形态的战斗，就算得到了这种力量也无法掌握，虽然伱成功尝试了超级进化的方法，但我觉得在五十级之前，你还是不要尝试依赖这种力量为好！否则对精灵的负面影响，恐怕无法估量……”
　　“路卡……”
　　被赤智的力量治愈，路卡利欧逐渐恢复了意识。
　　看到自己的搭档重新恢复过来，可尔妮激动的抱住了赤智。
　　“呜哇！小智，你真是太好了！你就是我命中注定的指路明灯啊！要是没有遇到你，我可能这辈子都没办法完成传承了，我都不知道该怎么感谢你好了！”
　　感受着可尔妮强而有力的D之意志碾压在自己身上，赤智内心却没有一丝波动。
　　他像是看破红尘的老僧一般，对可尔妮说道。
　　“行了，快去吧，你不是还有重要的使命吗？邪恶的力量就要出现了，你口中的预言并非空穴来风，如果不抓紧的话，这个世界很有可能会陷入比一千年前更可怕的境地……”
　　“啊这……”
　　此时此刻，赤智在可尔妮眼中像是一位全知全能的智者。
　　似乎对方就比自己更加了解卡洛斯的未来。
　　在临别时，赤智最后对可尔妮道。
　　“记住，超级进化虽然可以带来强大力量，但不要忘记最重要的东西！”
　　这一瞬间，可尔妮似乎明白了什么！
　　看着手中的钥石和路卡利欧身上的超级进化石，她明白石头中的力量固然重要，但真正将二者联结在一起的人与精灵之间的羁绊，才是最重要的东西！
　　可尔妮带着超级进化的传承力量，踏上了回归卡洛斯的道路。
　　在与可尔妮邂逅相遇后，赤智也明白了mega进化的秘密！
　　那就是通过紧密相连的羁绊，去激发贯通钥石与超级进化石之间的联系！
　　而这……就是那些实验室的研究者，这辈子也无法探索到的秘密了！
　　因为对于他们来说，精灵只是用于研究的道具，所以根本就没有可能引起羁绊相连的共鸣，去将超级进化的力量推动。
　　在研究所里拿到的超级进化石，赤智身上一共随身带了三块。
　　在送给可尔妮一块后，他还有两块带在身上。
　　看到路卡利欧超级进化后，瞬间暴涨的力量，若是说赤智没有什么想法，那的确是不可能。
　　就算他已将心境推动到了一个十分淡泊的境界，但在这种可以改变世界的力量面前，他还是忍不住做出了尝试。
　　“晶钻，你便来试试看能否完成超级进化吧！”
　　晶钻迟疑了一下，接过了赤智手中的超级进化石。
　　一瞬间，它感受到了一种异常玄妙的波动从超级进化石上传递而来。
　　这石头里，似乎有着一种可以沟通生命密码的波动，可以让束缚着精灵生命本源的遗传密码解锁，进行重组！
　　只要能够将这股力量推动，无限的可能就会出现在眼前！
　　而沟通这一切的纽带，便是强而有力的羁绊！
　　在这一刻，赤智与晶钻相视一眼，开始了心意相通的尝试！
　　嗡——
　　强力的羁绊同时进入钥石与超级进化石中，试图将二者联结，开始前所未有的进化力量！
　　然而……
　　在一阵波动过后，赤智的钥石与晶钻的超级进化石却没有什么特殊反应。
　　并不能够成功……
　　“果然……失败了吗？”
　　钥石未能够发挥沟通的力量，与晶钻身上的超级进化石联结在一起。
　　而这一点，赤智似乎早有预料。
　　自己的钥石似乎已经和火红的超级进化石绑定在了一起，即便晶钻拿到了超级进化石，也无法完成超级进化。
　　而且连洛托姆也随着【斩我】的结束，一同消失在了自己的灵魂中……
　　虽然没有能够得到超级进化的力量，但晶钻似乎并没有什么失落的感觉。
　　因为它已经拥有了另一种全新的力量，源于思想的力量。
　　而这就是比任何进化形态更彻底的智慧力量……
　　赤智也是没有太多失落的感觉，仿佛只是在做一种早已知道结果的尝试罢了。
　　在第一轮结束后，赤智没有再去看别的比赛。
　　而是继续静坐，将思想力量推动到一个更加深邃的境地。
　　一个星期过后，六十四强赛的所有赛程全部结束了。
　　一共三十二名强者脱颖而出，进入到了第二轮的角逐。
　　而在这些人中，就有着阿李的身影。
　　她成功战胜了一位来自合众的训练家，挺进了下一轮。
　　而她所施展的【钢气】力量，也为她博得了一阵关注！
　　所有人都在热议这些全新出现的【完全力量】，整个世界都被这些突破规则的力量而沸腾！
　　而这些选手，总是若有若无的提到一个男人的名字——赤智！
　　越来越多的人开始关注到这个来自关东的小镇训练家，想要探寻这个男人身上的秘密！
　　但赤智却没有回应这些声音，而是一个人在密室内继续闭关修炼。
　　因为他知道，现在还不是时候，他还需要将这股浪潮继续推动酝酿，直到足以掀翻整个旧世界的时候，再去站在浪潮的巅峰开启新时代！
　　在这时候，万众瞩目的赤智，终于迎来了他的第二轮淘汰赛的挑战！

第362章 强敌！伽勒尔黑珍珠露璃娜！
　　第362章强敌！伽勒尔黑珍珠露璃娜！
　　第二场比赛现场，站在赤智面前的对手，是一名叫做露璃娜的黑皮俏佳人。
　　她是一名来自伽勒尔地区的训练家，与此同时也是一名模特。
　　甚至可以说，她作为模特的名气，就比她作为训练家的名气还大！
　　在整个精灵世界的时尚人群中，有着相当高的人气！
　　当然，作为一名训练家，她的实力才是一切的根本！
　　作为伽勒尔地区的明星选手，她一直是彩幽大会的热门人物。
　　在赛前她就是被人认为保底八强，提前被评为超新星的存在。
　　而明星选手与无名黑马的对碰，就是万众瞩目的焦点。
　　整个彩幽大会的会场被人山人海围的水泄不通，这座可以容纳十万人的会场几乎没有一个位置是空着的。
　　全场都在热议这场焦点之战。
　　“啊呀！露璃娜小姐居然碰上了那个奇怪的红帽小子”
　　“别担心，露璃娜小姐一定会取胜的！她可是伽勒尔远近闻名的水上明珠，真正的兼具魅力与实力的训练家啊！”
　　“没错！红帽小子的好运到此为止啦！”
　　听到这些唱衰赤智的人，没等莎莉娜小遥她们这些后援团做出反应，举着应援牌的希特隆已经开始发狂了。
　　“可恶，你们这些家伙懂什么了！这个红帽小子就是不讲科学的人，所以他一定会用很不科学的方式取胜的，你们都给我记好了！他一定会拿到冠军的！”
　　天桐更是一边耍着酒艺，一边大声宣扬道。
　　“Yes，红帽boy就是这样一个fantastic的人，他一定给我们带来一场Amzing的表演的！”
　　赛场上，看着眼前暴发户般突然进入公众视野的红帽小子，黑皮俏佳人露璃娜很是骄傲的说道。
　　“你就是最近声名鹊起的红帽小智吗？我看过伱之前的所有战斗，只能说你的精灵水准并没有我想象中的那么惊艳，到现在为止，连一只五十级的精灵都拿不出来，在我眼里，这样子的阵容恐怕担不起如此盛名……”
　　听到露璃娜的说话，赤智笑了笑并没有当面反驳什么。
　　诚然，他的所有精灵的确已经在大会开始前，经历了一轮火箭般的窜升。
　　但这样的阵容等级，在强者豪门如过江之鲫的彩幽大会上，只能算是稀松平常。
　　他阵容的所有精灵里，等级最高的反而是几乎不怎么用的七夕青鸟小青青……
　　不过因为琉琪亚大部分时间都在进行华丽大赛的缘故，就算是它也没有达到五十级的水准。
　　反观露璃娜这边，打头阵的精灵就给予了赤智一轮劲浪！
　　第一只出场的，赫然是一只五十一级的大嘴鸥！
　　当精灵达到五十级之后，一些生物的体型就会发生变化，开始变得和图鉴上描述的大小范围，有所出入起来。
　　例如这只大嘴鸥，就比娜琪的那只大了足足一号，看起来像是一头飞行怪兽，投下一阵充满压迫感的阴影！
　　看到这只散发强大气息的巨型怪物，观众席上立刻爆发出一阵惊呼！
　　“不愧是整个精灵世界最发达的地区，号称日不落帝国的伽勒尔，选手的精灵质量根本不是一般人可以比拟的！”
　　“废话，那可是露璃娜小姐啊！手下的精灵，怎么可能是次品！”
　　“嗯……红帽小子的势头恐怕到此为止了！”
　　“等级差距太大了，这就没有取胜的可能吧！”
　　“是啊，几乎已经差了十个等级，这样的差距怎么有可能取胜了？”
　　一出手就是五十一级的精灵，这样的实力，就算是整个风起云涌高手辈出的精灵大会，也是可圈可点的存在！
　　只见在进入战斗状态后，黑皮俏佳人露璃娜身上的气场顿时如狂暴的大海般，铺天盖地向赤智涌来！
　　“喝！红帽小子，这里就是你的终点了！倒在我汹涌澎湃的实力之下吧！”
　　这便是露璃娜的气场【惊涛骇浪】！
　　她的工作经验和成长经历，让她拥有了汹涌澎湃的水力，能让水系精灵的力量变得更加可怕，有着冲毁一切的气势！
　　只见大嘴鸥一出场，立刻盘旋而上升入了高空中。
　　天空顷刻间便乌云密布，下起了瓢泼大雨！
　　这是大嘴鸥的特性【降雨】！
　　这只大嘴鸥天生就有着汇聚水元素力量，使天空不断下雨的能力！
　　毫无疑问，露璃娜是标准的雨天队伍，习惯使用水系精灵搭配她的气场。
　　利用大嘴鸥开场制造天气抢占地利，随后创造有利于自己发挥的战斗条件，基本已经成为了她全面对战的固定套路。
　　虽然没有提前了解对手的意思，但赤智比赛前早有类似小遥、琉琪亚和希特隆这样一堆人，不厌其烦的向其说明了这次对手的来历。
　　而知道了对方习惯使用雨天队的路数，赤智毫无疑问的首发派出了叶绿上场！
　　以他的意思，是打算靠着叶绿一串六直接终结这场比赛了！
　　看到赤智派出了这只在首轮淘汰赛中大放异彩的蜥蜴王，露璃娜似乎并没有特别紧张。
　　而是十分沉着的进行着应对！
　　大嘴鸥立刻张开大嘴，使用【水炮】进行居高临下的轰击！
　　有着露璃娜气场的加持，大嘴鸥的水力就非常的充沛！
　　简直如同重型炮台一般不断向着下方轰出水炮，将整个赛场的地面都犁了一遍！
　　但是这样的攻击尽管看起来很有冲击力，但实际上对于叶绿这样灵活的刺客来说效果有限。
　　凭借它轻装的特性，大嘴鸥的水炮几乎没有命中的可能。
　　只是眨眼的功夫，叶绿便轻易避开了大嘴鸥的攻击，并以飞叶狂刀发起反攻。
　　锋利的叶刃撕裂天空，精准的向着空中的大嘴鸥斩去。
　　面对袭来的飞叶狂刀，大嘴鸥没有靠飞行躲避，而是用翅膀卷起风暴，使出飞行系技能【暴风】进行干扰。
　　强劲的狂烈乱流，瞬间激荡整片天空，将叶绿发出的飞刀吹散！
　　差了几乎十个等级，叶绿的飞刀在大嘴鸥的暴风面前显得十分疲软无力！
　　五十一级的精灵基础力量便是如此强大。
　　见到远程技能难以建功，叶绿立刻凝聚力量向着空中的大嘴鸥发起近距离突袭。
　　屏息凝神，叶绿化作一道绿色流光直冲天际！
　　【绿光奥义·绿光一闪】！
　　汇聚着绿光的叶刃一闪而过，斩击在大嘴鸥身上，给予了它无比狂烈的一击！
　　被叶绿斩中的大嘴鸥显然吃了不小的伤害，在空中晃悠起来，周围的雨水立刻呈环状向它涌去！
　　这些水元素的力量，源源不断的的滋润着大嘴鸥的身体。
　　靠着能在下雨天持续补充血量的续航特性【雨盘】，加上利用水元素力量补血的技能【水流环】，大嘴鸥的血量被猛的抬起，保持在一个安稳的血线。
　　大嘴鸥看似有着水属性，但实际上并不弱草。
　　而且它还是有着火属性抗性的防御型精灵，所以露璃娜的大嘴鸥，并没有被叶绿的绿光一闪打倒。
　　相反在【雨盘】和【水流环】的加持下，它的健康状态保持的还很不错！
　　面对这种续航性的选手，作为速攻手的叶绿就不会给它进行持久战的机会！
　　在第一次斩击后，叶绿不断发动接二连三的进攻！
　　一阵眼花缭乱的绿光在众人眼前闪烁，叶绿用着肉眼难以捕捉的速度，不断对大嘴鸥进行毫不间断的连斩！
　　【绿光奥义·绿光连闪】！
　　在场的众人根本看不清发生了什么，只是几秒钟之后，大嘴鸥狠狠坠落在地面上，丧失了战斗能力时他们才发出阵阵惊呼！
　　“什么？！这就结束了吗！”
　　“呀，这才不到一分钟，露璃娜小姐的一血就被红帽小子拿下了？！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这不是真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在一阵哀嚎声中，只有希特隆特别不合群的用扩音喇叭大喊。
　　“太棒了！就是这种感觉！一鼓作气成为冠军吧！我是半步冠军了！”
　　只是当大嘴鸥被砍成麻瓜沉重的落在地上时，一种滚烫的热流从叶绿身上淌过，留下剧烈的灼痛！
　　叶绿这才发现，当自己再度连续斩击大嘴鸥时，对方的体表已被一层厚厚的水流包裹。
　　大嘴鸥身上的水流，是【热水】加【盐水】的组合！
　　只是稍微接触，叶绿便遭受到了热水和盐水带来的buff影响。
　　热水留下了烫伤效果而盐水加重了伤势，让伤口难以愈合。
　　只是叶绿进攻的速度太快，疯狂的进攻促进的肾上腺素分泌，麻痹了痛觉，在连续斩了数刀后它才感受到问题所在！
　　而这就是露璃娜的战术，让大嘴鸥靠着脏套路以命换命消磨叶绿的血线！
　　因为这只【潮湿岩石】的大嘴鸥，最大的战略意义就是开出雨天效果，为雨天队的后续场地优势奠定基础。
　　能把对方队伍中最棘手的草系速攻手状态拉低，这只大嘴鸥就已经超额完成了任务！
　　它慷慨就义倒下的坚毅目光，仿佛在说：我滴任务完成辣！
　　拿下了大嘴鸥后，赤智一边用常磐之力恢复叶绿伤势，一边称赞道。
　　“很精妙的战术啊，果然不愧是伽勒尔的水上明珠！”
　　然而露璃娜却不屑一顾道。
　　“哼，好戏还在后头呢，去吧超坏星！给这个家伙上一课，好好让这它吃点苦头吧！”
　　说话间，一只海葵般有着粗壮坚实肢体的巨大海星，出现在场地上，释放着恐怖的气息！
　　这只五十二级的超坏星，威能绝不容小觑！
　　一出场，超坏星立刻朝着整个赛场上撒下一片充满剧毒气息的棘刺！
　　这是【毒菱】！
　　这些充满毒性的菱刺布满了整个赛场，一旦踏上场地，就会陷入中毒状态中！
　　不敢随意移动，叶绿只能发动远程攻击！
　　【草之奥义·飞叶狂刀】！
　　然而超坏星的触手死死合拢，使出了天赋技能【碉堡】，瞬间将防御力拉满。
　　超坏星的双防本来就是极其高超的存在，而且还高了叶绿足足十个等级，再加上超坏星释放出碉堡形态，叶绿的进攻完全失去了作用被尽数抵挡。
　　露璃娜看着束手无策的叶绿，得意道。
　　“哼哼……你的那个奥义，好像只能附着在刀叶上，近战使用吧？那么现在，你就没有可能将我的超坏星打败了！”
　　远处，超坏星就像一座堡垒炮台，朝着空中发射出充满毒性的【污泥炸弹】！
　　恐怖的炸弹在空中爆开，瞬间将整片赛场覆盖！
　　充满毒性的淤泥不断落下，混合在雨云中将整个赛场覆盖！
　　毒雨不断落下，给予叶绿覆盖整个赛场的可怕威胁！
　　这样的强势防守反击，瞬间将叶绿逼到一个非常危险的境地！
　　各种负面状态加上毒雨的不断侵蚀，正在慢慢降低叶绿的战斗状态。
　　面对露璃娜无比强势的进攻压力，赤智不得不摇头笑道。
　　“看来是没有办法隐藏了，去吧叶绿，用那个把它解决！”

第363章 叶绿倒了！赌狗碧蓝的最大危机！
　　第363章叶绿倒了！赌狗碧蓝的最大危机！
　　这一刻，叶绿身上狂气涌动，像是原本压抑的东西爆发开来，如同宝刀出鞘般，展露出惊世锋芒！
　　一瞬间，叶绿刀叶上绿光越来越盛，最终爆发出一道璀璨流光，撕裂空间向着超坏星斩去！
　　化刀为气！
　　【绿光奥义·赐死刀气】！！！
　　嗄——
　　惊世的锋芒在赛场上闪亮，照耀了全场！
　　只一刹那的功夫，可怕的刀气便贯穿了超坏星的躯体！
　　如同生根发芽的树枝般穿梭于体内，同时拥有着生与死特征的绿光在超坏星体内发挥起了力量，给予了它前所未有的重创！
　　只一刀，整个局面便瞬间逆转，叶绿反手一刀转将超坏星的防御洞破！
　　面对这惊世骇俗的一刀，露璃娜当场被这可怕刀气吓的身体湿润起来！
　　“什么？！居然会有这种事情！区区四十二级的精灵，怎么可能有这么可怕的攻击了！我……我的超坏星可是足足高了十级的绝对堡垒啊！怎么会这样了！”
　　而观众席上的众人，更是惊诧无比！
　　阿李顿时内心一颤，感受到了一种强大力量将她震慑！
　　“好……好厉害！居然已经变得这么强了吗？！明明之前还输给过我的……”
　　她没有想到，只是不到一年的时间，那只曾经被她打败的森林蜥蜴，居然已经成长成为了如今拥有惊世实力的蜥蜴王！
　　希特隆和天桐更是感动的无语轮次。
　　“好好好！这就是冠军的实力！哈哈哈哈哈哈，已经可以开始庆贺了，让我们把香槟开启！！”
　　但在遥远的关东，有一位忠实的信徒，正在大声呼喊赤智的威名，为他欢呼雀跃！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看见了吗！！！这就是红帽小子的实力，你们这些黑子懂不懂我们关东小镇训练家的含金量啊！”
　　只见这名叫做【碧蓝】的赛事解说主播，正在屏幕前情绪激动的手舞足蹈，露出赌狗标准的得势嘴脸。
　　公屏上一堆弹幕正在问候主播的家人。
　　【wcnm！赛前你不是在狂推露璃娜吗？？？？】
　　【你个byd！！！说好的无脑雨天战神，你赛前分析个锤子啊！】
　　【NND，我全部家当压露璃娜了，你给我来这手？！】
　　【听主播的推单，已上天台！】
　　面对铺天盖地的质问，碧蓝义正言辞道。
　　“不是……主播是关东人！红帽小子也是关东人，我不支持赤智支持谁啊？你们这些人都是伽勒尔的50w吧！赶紧给我死一死，主播要开香槟啦！！！”
　　【篮子，你开始辣！】
　　【我靠！你个byd推阴阳单啊！】
　　【说吧篮子，压了几个？】
　　【你是不是把马（emoji）都压在红帽小子身上了？】
　　看到这些弹幕，碧蓝有恃无恐的洋洋得意道。
　　“哎哟，你们这些人不要诋毁我好不好，都说了我是绿色正能量主播，主播怎么可能是赌狗呢？你这些人啊不要天天想着压热门吃低保，主播早说了赌狗biss！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（笑容逐渐变态）”
　　而那些选手和职业训练家们，正一个个正襟危坐的震惊于刚才的那一斩中！
　　在之前的一系列比赛里，赤智还从没有展露过这一手。
　　可以说，这就是非常可怕的杀招。
　　有着难以企及的高速，还可以远距离杀敌，这样用来针对限制这只蜥蜴王的战术，就不得不开始重新考虑……
　　在他们的印象中，叶绿立刻拔升到了比晶钻还要更高的危险系数。
　　连真嗣也不由得认真起来！
　　此前他就在一直关注这只新出现在赤智阵营内的草系精灵。
　　他有预感，这只精灵很有可能成为他与赤智全面对决中的大敌！
　　而现在，当他看到这惊世刀气时，便明白这绝不是空穴来风！
　　这只蜥蜴王，就是威胁系数还在那只快拳郎之上的头号强敌！
　　叶绿一出手，便震惊了整个世界！
　　另一边，当无数人开始惊呼时，露璃娜立刻从震惊中缓过神来。
　　看到场上污泥炸弹的毒液已不断落在叶绿身上，露璃娜便毫不犹豫的将超坏星换下场！
　　“回来吧超坏星，现在还不是你倒下的时候！”
　　超坏星靠着完全不怕草和火的水毒属性，和极强的防御抗性，竟硬是扛住了叶绿的【赐死刀气】，成功回到了露璃娜的精灵球内。
　　反观场上的叶绿，天空中的毒雨还在不断落下，身上的伤口除了烫伤外，又加上了毒素的影响，它的状况非常堪忧。
　　而最大的影响，还是刚才施展的刀气。
　　这就是非常消耗能量的技能，可以说是掏空身体的大招。
　　释放了如此技能，叶绿的持久力已大幅下降，恐怕支撑不了太久。
　　“哼哼，轮到你出场了具甲武者，给我把它轰下！”
　　只见一只高大威猛，身披厚重铠甲的重甲虫系精灵，出现在了场地上！
　　这是一只名为【具甲武者】的精灵，和超坏星一样，原产地是合众地区的附属岛屿阿罗拉。
　　一出场，根本没有来得及反应，一种强大的神秘力量从具甲武者爆发开来，给予了叶绿迎头一击！
　　这一招的速度之快，让状态疲惫的叶绿都来不及躲闪！
　　具甲武者的这一招专属天赋技能【迎头一击】，有着非常不讲道理的力量，能将出场时精灵球的空间之力转化为攻击力量，给予无比迅猛的下马威。
　　瑞士军刀般巨大的利爪轰击在叶绿身上，发出空气爆裂的巨响，吃下这一发攻击，叶绿的身体开始变得摇摇欲坠起来。
　　而在打完这一板斧后，具甲武者身上的气势内敛起来，立刻将力量汇聚，甲壳上绽放出金属光泽！
　　这是坦克系精灵的传统技能【铁壁】！
　　得到一发【铁壁】技能的加持，具甲武者身上的气势变得固若金汤起来，仿佛一座碉堡般坚固！
　　叶绿试图使用【赐死刀气】给予对方重创，但发现并不能够成功。
　　拉胯的身体状况已经让它无法凝聚狂气，而飞叶狂刀这种技能又无法突破对方的防御。
　　在已经中毒的情况下，叶绿直接无视地上的毒菱，飞身上前给予具甲武者近距离打击。
　　看到这一幕，露璃娜立刻看出了什么，大笑道。
　　“哈哈哈，原来如此，你那一招和【迎头一击】一样，也不能无限制使用嘛！这样的话……比赛就结束了！”
　　咔——
　　叶绿泛着绿光的刀叶，狠狠劈在具甲武者身上，发出金铁交击的脆响！
　　很硬！
　　虫系与水系的组合，让具甲武者没有什么属性上的弱点，外加超高的物理防御能力，在等级优势与铁壁技能的强化下，叶绿的进攻并没有太强的效果！
　　而在叶绿接触到对方身体的时刻，叶绿感受到自己被一重力量笼罩！
　　这是……具甲武者的天赋技能【虫之抵抗】！
　　被这力量笼罩，叶绿感受到了自己的身体像是被套了一层虚弱buff，力量被狠狠掏空。
　　并且在叶绿进攻的同时，具甲武者瑞士军刀般的巨爪，汇聚着黑暗的恶系能量，不断用恶系技能【突袭】打着防守反击。
　　虽然实际上具甲武者的攻击压根没怎么沾到过叶绿的边，但各种负面状态开始在叶绿身上显现效果！
　　剧毒、烫伤外加盐水的影响，让叶绿脆弱的身板状态直线下滑。
　　一刀又一刀，久攻不下的状况，让叶绿的状态越来越差。
　　当它试图用【光合作用】恢复一些养分时，天空中的雨云便将阳光遮蔽，使得它草属性精灵的续航效果难以发挥……
　　赤智也不得不摇了摇头。
　　“又是抵抗草系的防守反击型精灵，是为了防御雨天队的弊端，特意选了这些克制草系速攻手的精灵吗？”
　　显然露璃娜能走到这一步，绝非花瓶。
　　她的实力绝对不容小觑，在阵容实力上比上一届的超新星娜琪、黄瓜香绝对还要强出一截！
　　开场的三只精灵，虽然全部都是水属性的雨天队配置，但却愣是没有一个弱草弱火的！
　　赤智不得不承认，露璃娜的三连击成功阻挡了叶绿的攻势。
　　他试图靠着这把草系尖刀一串六的想法只能落空了。
　　具甲武者的坚强防御，成功将这把尖刀挡在了它坚固的防御下！
　　将叶绿收回，赤智使用替换次数，派出了自己的第二只精灵。
　　“你先回来吧叶绿！该你出场了，明珠！”
　　面对水虫属性的具甲武者，赤智派出了相性更为适合的明珠。
　　看到叶绿碰壁，场上的观众立刻兴奋的呼喊起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！红帽小子的蜥蜴王不行了啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！露璃娜小姐万岁！”
　　“萎了萎了！红帽小子果然还是顶不住露璃娜小姐的汹涌澎湃啊！”
　　“耶……这是搞什么鬼！居然被轰下了？！”
　　虽然之前赤智也有轮换过精灵，但都是在游刃有余的状态下保留实力的轮换。
　　这样被迫下场替换，还是第一次出现。
　　但赤智却一点都不紧张，只是老神在在的继续指挥战斗。
　　虽然他本人不紧张，但这个世界上，却已经有人替他紧张了起来！
　　关东地区，某个小镇，某小主播碧蓝看着屏幕前的局势，脸上的笑容逐渐消失。
　　“卧槽……这具甲武者A人怎么这么痛啊！卧槽！叶神居然被换下了！别……别慌！这……这波是技术性调整！”
　　只见公屏上一阵欢声笑语！
　　【哈哈哈哈哈哈！好起来了！好起来了！】
　　【主播怎么不笑了？没有你的笑，我怎能睡得着！】
　　【芜湖！开香槟喽！】
　　【娜神一波具甲武者，把主播的妈愉悦送走！】
　　【来，篮子，天台雅座有请！】
　　在众人眼中，所向披靡的超级黑马红帽小子，终于遇上了令他棘手的强敌！

第364章 赌狗碧蓝的天台起舞时间！
　　第364章赌狗碧蓝的天台起舞时间！
　　场地上，赤智将叶绿换下，派出了待机已久的明珠上场。
　　只见晃晃悠悠的明珠悬浮在空中，成功避过了地面上超坏星留下的层层毒菱埋伏。
　　只要不碰到地面，就不会被这招打击。
　　看到明珠出场，碧蓝立刻提起了精神，大声咆哮起来。
　　“你们看好了，这就是红帽小子的三叉戟阵容！废了一个无关紧要的叶绿，根本不妨碍三叉戟的另外两端输出，这个……这个叶绿它根本就不是这场比赛的核心！你们这些只会敲键盘的人，到底懂不懂精灵决斗啊！”
　　赛场上，明珠一出场，赤智没有任何磨叽的试探，直接就让这家伙施展出最强力的进攻技能【神岚砂】！
　　一刹那间，巨大的风沙轰鸣声，立刻盖过了场上人们嘈杂的喧嚣。
　　混合着砂石的飓风不断轰击打磨着具甲武者的厚重盔甲，给予着它强力打击！
　　具甲武者试图使用水流力量，去抵抗这风沙突袭。
　　强劲的水流在它的身边盘旋飞舞，试图将神岚砂的攻击抵御，但却并不能够成功！
　　然而明珠刚刚使出【神岚砂】，还没等具甲武者厚实的盔甲，被风磨机打磨几下，具甲武者便化作了一道白光闪回了队伍内部！
　　“嗯？”
　　赤智有些奇怪，对方的具甲武者血量还保持的十分健康，完全可以不急着更换阵容。
　　他不知道露璃娜为什么要这么做。
　　而看到这一幕，露璃娜整个人气得直跺脚脚，显得有些无语……
　　这是具甲武者独有的特性【危险回避】，只要血量稍微达到一个让它感到危险的限度，就会立刻触发自我保护机制，退出战场进行避战！
　　就因为这个无语的特性，露璃娜一次宝贵的替换机会就被这么浪费掉了。
　　此时此刻，正在黑屏解说（因为小主播没有转播权）的碧蓝看到这一幕，激动的呐喊起来。
　　“芜湖——我的原子弹回来辣！！！嘭！！！看见没有，这毁天灭地的输出，对面就根本挡不住我原子弹的输出啊！上场一招就把露璃娜的隐藏王牌彻底干碎，你们这些黑子懂不懂三叉戟的含金量啊！”
　　赛场上，露璃娜脸色很难看。
　　不过这种情况她也不是第一次遇到了，作为公众人物的她很快调整了自己的心态，挑选出了一只对付明珠的精灵。
　　“啧，无所谓，正好就用伱来对付它吧！给我上吧！”
　　只见一只散发着危险气息的尖头鱼，出现在了场地上！
　　它的周围裹挟着天空降落的雨水，即便没有湖泊河流的环境，也可以游荡在空中！
　　看到这只散发危险气息的精灵，赤智微微眯了眯眼睛。
　　戽斗尖梭，一种伽勒尔独有的凶猛鱼类精灵，像长矛一样尖锐的下巴拥有钢铁般的硬度，会旋转着自己的尾鳍一口气突击。能够以超过一百节的速度贯穿猎物。
　　这只五十二级的戽斗尖梭，就是露璃娜培育的伽勒尔特色雨天速攻手！
　　穿梭在雨水组成的快速通道中，戽斗尖梭化作一道蓝色劲浪，飞快的向明珠杀去！
　　好快！！！
　　赤智的瞳孔微微一缩。
　　在雨天下开启了【优游自如】的特性，这只精灵速度瞬间暴涨！
　　穿梭在水道中的戽斗尖梭，在速度上简直不逊于叶绿！
　　【水之奥义·水流裂破】！
　　戽斗尖梭化作一道蓝色利箭，飞快的向明珠杀去，这速度这气势根本势不可挡！
　　感受到明珠躲避的困难性，赤智便让它直接进行防守反击！
　　“嗡嗡嗡——”
　　周围的空气开始疯狂震荡起来，是【震波震震】！
　　空气震动的力量，瞬间从明珠身上释放！
　　【水流裂破】与【震波震震】轰击在一起，明珠承受着巨大水流冲击的同时，戽斗尖梭也被疯狂震荡之力撼动的神志恍惚起来！
　　相比之下，有着【震波震震】防御同时反击的明珠，占了很大上风！
　　在常人眼中，根本没看清怎么回事，仿佛只是戽斗尖梭冲了上去，莫名其妙就被震开了！
　　“这是怎么回事了？”
　　“呀，难道又是不科学的招式？”
　　“这是传说中的罡气护体啊！”
　　只是一瞬间，露璃娜似乎看穿了明珠的把戏。
　　她立刻对着戽斗尖梭下令道。
　　“哼，给我让这只嘈杂的虫子闭嘴！”
　　嗄——
　　只见戽斗尖梭的顶端尖刺上，凝聚着黑暗的光芒！
　　这一次它如同一柄黑暗利剑，再度杀了个回马枪！
　　【恶之奥义·地狱突刺】！
　　一刹那，中招的明珠坠入了黑暗地狱中，突然发现自己失去了交流的能力！
　　不论是声音还是思想都难以从身上发出。
　　没有了声波震动的力量，明珠顿时无法使用【震波震震】！
　　感受到震动消失，露璃娜冷笑道。
　　“哼哼……看来是时候给你致命一击了！”
　　只见戽斗尖梭的顶端尖刺，再度汇聚起冰冷之力，如同一道冰锥向明珠杀去！
　　这是【冰之奥义·冰冻牙】！
　　冰的力量，非常克制明珠，要是吃了这一招，明珠恐怕就要遭重了！
　　赤智目光一闪赶忙在明珠中招前，将它替换下场。
　　相比突飞猛进还有底牌的叶绿，晶钻，沉迷于鸟色中的明珠彻底拉了！
　　赤智拉它上来，就是打个轮转，给叶绿一个恢复的机会罢了。
　　使用轮换次数替换了明珠下场，赤智将晶钻派上了场地。
　　看到赤智第二次更换精灵，观众席上露璃娜粉丝们的呼声如同惊涛骇浪般汹涌澎湃起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，露璃娜小姐我永远爱你啊！”
　　“劲吔！！！红帽小子根本招架不住了！”
　　而此时此刻，关东某个小镇的出租屋内，一名妙龄女子正一脸死猪样的呼吸困难起来。
　　“我……我……我……我他妈得吸口氧……嗬——（猛吸一口）妈的，赤智这个byd，TMD到底懂不懂属性克制啊！把好好的叶神浪没了，派个土鳖虫子这种雨天队的孙子……”
　　“超音波虫，超音波虫它能干什么啊，它什么都做不了！还超音波虫，它能超个什么，你你你你……你要么再给我往上进化一段你再来超，这byd样子，叫超音波幼虫还差不多！”
　　气急败坏的碧蓝在一阵无能狂怒后，一头砸在键盘上，开始求神拜佛起来。
　　“哎哟卧槽，红帽小子求求你了，回关东你随便输好吧，TMD这场给我拿下啊！！！”
　　霎时间，直播间内充满了快活的空气！
　　【哈哈哈哈哈哈哈，急了急了！】
　　【急急急，吉吉国王来咯！】
　　【我知道你很急，但是你先别急！】
　　【好起来了！好起来了！】
　　此时此刻，碧蓝正在天台的边缘反复横跳！

第365章 晶钻，永远的神！（碧蓝破音）
　　第365章晶钻，永远的神！（碧蓝破音）
　　赛场上，相较于天台边缘反复横跳的碧蓝，赤智并没有表示什么。
　　实际上露璃娜也用了两次替换，算上开头被砍爆的大嘴鸥，实际上优势还在自己这边。
　　最关键的是他有很多底牌，根本不打算在这种层次的对决中暴露……
　　落在地上，毒菱立刻给晶钻上了一层毒性buff。
　　而看到晶钻上场，露璃娜似乎提起了精神，大笑道。
　　“哼哼，看来这就是你最后的底牌了，只要把它打倒，我便可以取胜了！”
　　根据露璃娜的情报，赤智还剩一只火焰马，以及两只未知精灵。
　　但从使用频率来看，显然对方的三板斧就是前面的三只精灵。
　　在雨天队面前，火焰马根本就是白给，剩下两只精灵也不足为虑！
　　打头阵的两只精灵已经废了，关键就是眼下这一场了！
　　看到露璃娜一脸胜券在握的样子，赤智笑了笑。
　　“嗯……大概吧！”
　　看到赤智死到临头还一脸云淡风轻的样子，露璃娜立刻释放出惊涛骇浪的气魄，大喊道。
　　“哼，小子，都快输了还在这里故作淡定，你就带着你的乐观和三十二强去观众席吧！戽斗尖梭给它致命一击彻底了结这匹黑马吧！”
　　嗄——
　　话音刚落，戽斗尖梭已化作一道蓝色利箭故技重施，靠着惊人的高速发动攻击！
　　这速度看起来晶钻是赶不上了，不过就在即将命中的刹那，晶钻的身躯突然如疾风般游离起来，避过了危险攻击，拳头更是如尖刀般给予强力一击！
　　【坎水奥义·水轮】！
　　就算戽斗尖梭的速度再快，也快不过赤智的意识与晶钻的拳头！
　　同样是水流的力量，晶钻在掌控上就高了对方不止一个层次！
　　这一记对碰，戽斗尖梭吃了个大瘪！
　　作为对战老手，露璃娜立刻明白，靠速度硬碰硬的办法，对晶钻是行不通的！
　　于是戽斗尖梭立刻在周围游离起来，用着远程的水炮对晶钻进行轰击！
　　“想打消耗战吗？战术不错，可惜行不通……”
　　露璃娜试图通过毒菱消耗晶钻血线的方法，各种意义上都没有太大意义。
　　风一般的斗气，已在晶钻双拳汇聚！
　　唳——
　　只见晶钻双拳打出阵阵斩击般锋锐的拳风，向着远处的戽斗尖梭杀去！
　　露璃娜看了微微一怔。
　　“嗯……是这招？！”
　　这招【岚拳】，她在上一轮淘汰赛时就已经有所留意。
　　早已知晓对方拥有远程技能，她已让有所防范的戽斗尖梭快速做出躲避反应！
　　但在这些锐利的拳风即将擦肩而过时，它们就像是有生命的鹰隼，竟在刹那间随着戽斗尖梭的躲避方向一起变化方位！
　　【巽风奥义·凯鸟千袭】！
　　唳——
　　接二连三的凯鸟轰击在戽斗尖梭身上，瞬间将其轰下，就像鹰隼锋利的喙啄击在游鱼身上一样，在其身上留下无数创口！
　　“什么！它上一场打完，竟还有底牌！！”
　　遭受凯鸟千袭的轰击，戽斗尖梭这样典型的脆皮快攻手，血量瞬间暴跌，当场失去战斗能力！
　　听着观众席上山呼海啸的狂欢声，赤智已知这张底牌打出，又有许多人了解了自己的真正实力。
　　虽然按照预期，他在三十二强并没有打算用到这张底牌，不过就算提前暴露了，赤智也不怎么特别在意。
　　因为这还远不是他底牌的全部……
　　“卧槽！！！晶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　看到晶钻神勇的逆转反击，远在千里之外的碧蓝双眼如甲亢患者般疯狂瞪大，望着屏幕开始神志不清的输出经典语录！
　　“哈哈哈哈哈，我早就跟伱们说过了，赤智的队伍里可以没有赤智，但是绝对不能没有晶钻！”
　　“红帽小子赢的局，永远是晶钻在独自carry！”
　　“我告诉你们，晶神就是带五条绿毛虫也能拿冠军！”
　　“晶神的五个队友，它们最大的作用就是开启这把游戏！”
　　“晶钻，yyds！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在碧蓝从地狱到天堂的同时，直播间的弹幕也开始一转攻势。
　　【完了完了！坏起来了！】
　　【我是蓝姐楼上邻居，我家地板已经开始喷香槟了！】
　　【蓝姐，看在钱的份上，给晶神磕两个不过分吧！】
　　【蓝姐也是你叫的？叫逼蓝！】
　　【看到逼蓝赢钱，真是比我输钱都难受！】
　　【狗篮子能有今天，红帽小镇训练家得负全部责任，生气（Emoji）】
　　此时此刻，露璃娜似乎感受到了不对劲。
　　对方的实力似乎让她看不透起来！
　　别的选手是每一场比赛都在拼尽全力去赢，而这家伙每一场比赛，都像是在挤牙膏一样，一点点往外扣着打着底牌……
　　突然，露璃娜意识到了什么，勃然大怒起来
　　“你……你这家伙，居然敢看小我！！！你以为这样就能战胜我了，我露璃娜可不是你能留手的对手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到露璃娜发飙的样子，赤智只是笑而不语。
　　人只有在力有未逮的时候才会发怒，游刃有余的人总是从容不迫。
　　说话间，露璃娜再度派上了自己的超坏星。
　　此时此刻，出现在场上的超坏星已经恢复了健康，完全不像是被重创的样子。
　　当然，露璃娜可不会什么常磐之力。
　　她是靠着超坏星自身【再生力】的特性，成功将自身血量恢复。
　　作为海星的超坏星，天然有着极强的自愈能力，只要呆在场下，它就能源源不断的将血量恢复。
　　看到身上状态恢复如初的超坏星，赤智没有丝毫慌张的样子。
　　一出场，超坏星立刻火力全开，不断的朝晶钻喷射【污泥炸弹】！
　　而周围全场，更是被它设下了【毒液陷阱】！
　　超坏星的特性【不仁不义】，可以对中毒的目标造成致命打击！
　　而出场就踩了毒菱的晶钻，就是这一招的最好发作对象！
　　面对铺天盖地的毒液炸弹，和周围遍布的毒液陷阱，赤智与晶钻没有任何慌张之色，而是气定神闲的将力量汇聚在拳上，站在原地打出了惊世一击！
　　【巽风奥义·风斩极】！

第366章 晶钻倒了！（碧蓝哭腔）
　　第366章晶钻倒了！（碧蓝哭腔）
　　一刹那，晶钻使出了比【岚拳】更加彻底，更加威力的奥义！
　　天地像是被一拳劈开一样，锋锐的拳风穿透污泥炸弹和毒液陷阱，一往无前的将一切贯彻！
　　看到这势不可挡的一拳，露璃娜立刻让超坏星使用了【碉堡】进行防御！
　　轰——
　　厚重的触手合拢起来，如同碉堡一般将超坏星的核心守护！
　　刹那间，毁天灭地的拳风已轰击在坚固的碉堡上！
　　在剧烈的碰撞声后，一道触目惊心的裂痕于碉堡上显现！
　　不过超坏星并没有就此倒下，而是还在继续输出污泥炸弹！
　　赤智有些意外道。
　　“嗯？一拳竟然没轰开吗？确实挺结实的，那就再来一拳！”
　　不得不说，超坏星的防御天赋的确很强，而且露璃娜的培育资源投入的也是非常到位。
　　五十二级的超坏星，开启【碉堡】状态，就是让一些精灵站着打一天可能也无法破防。
　　但晶钻的拳头却不相信这个。
　　只是眨眼的功夫，第二道拳刃已经打出！
　　这一拳比起上一拳的气势，有过之无不及！
　　轰——
　　惊天动地的拳风再度轰击在超坏星身上，让它身上的创口更加狰狞！
　　两拳下去，超坏星即便用着【碉堡】状态，也有些支撑不住了！
　　黑色淤泥恢复的血量，还不够晶钻打的！
　　虽然这套碉堡毒液洗脸配置，可以赖死大部分的对手，但如果对方火力太猛，就会被反向压制变成固定靶了！
　　感受到超坏星不妙的状态，露璃娜有些不甘心道。
　　“可恶……回来吧！别给我得意的太早，真正的战斗现在才开始，换你上千面避役！！！给我将它射下啊！！！”
　　无法抵御晶钻的狂轰滥炸，露璃娜开始转换战术，派出了自己的狙击手千面避役出场！
　　这是伽勒尔的水系御三家最终进化形态，拥有很强的狙击点杀能力！
　　惊涛骇浪的气场叠加在千面避役身上，它立刻在雨天的帮助下卷起浓雾，将整个场地覆盖！
　　在整个赛场被雾幕笼罩后，千面避役的身体开始雾化，隐藏身形在浓雾中！
　　“障眼法？看起来并没有那么简单……”
　　千面避役并不是简单的躲在雾里，而是让自己的身体彻底和雾气融合在了一起！
　　“这是……元素之躯！”
　　当元素之躯抵达一定境界时，便会让自己的身体发生部分元素化的状况！
　　而露璃娜的千面避役，显然已经触及到了这个境界！
　　这一刻，赤智便感受到了对方的真正实力。
　　哒哒哒哒哒——
　　在水雾中，千面避役施展出了自己最可怕的狙击能力！
　　铺天盖地的水珠从雾气总射出，每一颗都拥有重狙步枪的威力！
　　【水之奥义·狙击连射】！
　　这一刻，晶钻置身于真正的弹幕中！
　　拥有狙击枪精准与威力的水流子弹，接连不断的以机枪子弹倾泻的速度向晶钻袭来！
　　火力全开的千面避役，瞬间给予了绝对的压制性输出！
　　晶钻即便使用【水镜】这样高强度的防御招式，也依然难以抵挡这恐怖的连射！
　　赤智目光闪动，开始转变思路直接让晶钻用【凯鸟千袭】进行强攻！
　　决斗场上，二者开始了你死我亡的对碰！
　　风水雨雾激荡在一起，将整个赛场搅动的风起云涌！
　　晶钻的飞鸟，如同铺天盖地的活物一般，灵活的穿梭在弹幕中，不断撕扯着雾气，给予着千面避役AOE伤害。
　　而晶钻本身有着【水镜】护体，虽然子弹接连不断的冲击着晶钻的身体。
　　但晶钻自己除了有水之斗气化作的镜面保护外，体内的坎水斗气流淌起来，也能起到类似水环流的作用，可以徐徐不断的为自己延续动力。
　　在这样的条件下，晶钻耗死对方也不是什么艰难的任务。
　　这一刻，露璃娜感受到了巨大的压力！
　　作为伽勒尔的明星选手，如果就这样倒在了一个无名之辈手上，她以后的训练家生涯恐怕就要到此结束了……
　　霎时间，碧蓝露璃娜这对共轭组合的压力，来到了露璃娜身上。
　　她开始呼吸困难起来……
　　感受到露璃娜开始疯狂的情绪，赤智微微一怔，明白自己给了她太大的对战压力。
　　如果就这样碾压式的把对方打败，也许她这辈子都会陷入阴影中，不会再当训练家了……
　　赤智思想了一下，似乎回想起了之前杜鹃的事情。
　　他参加这次比赛的目标，并不是为了证明自己比谁更强，而是为了改变这个世界。
　　露璃娜作为有影响力的训练家，如果能通过这场比赛，令对方成为自己理想道路的同伴，这比让对方成为第二个杜鹃更有意义。
　　于是就在这一刻，晶钻感应到了什么……
　　像是突发恶疾一样，晶钻突然面露难色，当场身体摇晃不支起来！
　　赤智也紧接着脸色一变道。
　　“嗯？这是毒伤发作了吗……回来吧晶钻！”
　　所有人都没有想到，在对拼到白热化的时刻晶钻居然会因为这种原因掉了链子！
　　不过众人想了想，它出场时确实直接踩到了毒菱，打了这么久，发作也很正常啊！
　　而那些视赤智为夺冠竞争者的潜在对手们，也稍微松了口气。
　　这只快拳郎虽然各方面能力看上去很无解，但在耐久上似乎和那只蜥蜴王一样有问题，这就还有可以用来针对的角度……
　　一瞬间，露璃娜长舒了一口气，像是从地狱升到了天堂，惊喜的大喊起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！拿下了，是我赢了啊！这下我看你还有什么把戏可以用！”
　　而直播间的碧蓝则是成为了露璃娜的共轭组合，从天堂跌到了地狱。
　　“卧槽！！！！！！！！晶钻倒了！！！！！（哭腔）这是什么情况！晶神怎么脆的跟张纸一样啊，不是……哎呦，这才毒了几下怎么就不行了！妈的，该不会是打假赛吧！哎哟不行了，不管这byd晶钻是不是真不行了，反正我是真要不行了，主播要吸口氧，先下播了！”
　　一瞬间，在碧蓝光速下播后，直播间弹幕的氛围再度快活了起来。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！严查晶钻！！！】
　　【别催了，已经在拷打了！红帽小子已经把伙同庄家，收割正宗大肥猪逼蓝的事情全招了！】
　　【好耶！提前过年喽！】
　　【很喜欢蓝姐的一句话:赌狗biss！】
　　【关东氧气瓶供应紧张，蓝姐这波怕是要把全关东的氧吸完辣！】
　　【大家别等了，主播已经在做自由落体运动了，望周知！】
　　然而正在所有观众众说纷纭时，赤智却是微微一笑，反手把叶绿抛了出来……

第367章 叶神归位！露璃娜的大爆炸！
　　第367章叶神归位！露璃娜的大爆炸！
　　这一刻，在场上看到对面崭新出厂的叶绿，露璃娜愣住了。
　　而此时此刻，全场观众则是沸腾了起来！
　　“哇！居然又出场了，这只蜥蜴王的状态看上去恢复了啊！”
　　“这是怎么回事，之前我看它不是已经被打得不行了吗？”
　　“嗯……这里面的东西很值得研究啊！”
　　另一边，希特隆和天桐原本已经像是蔫了的菜秧一样完全萎了，喊不动了。
　　现在看到场上斗志昂扬的叶绿，立刻像打了鸡血一样呐喊起来！
　　“太棒了，这就是不科学的力量啊！红帽小子必胜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“Nice红帽boy！快去把对手终结啊！”
　　听到整个赛场沸腾的声音，露璃娜歇斯底里的咆哮道。
　　“作弊！你作弊啊！这精灵怎么可能突然就恢复了，你一定是偷偷喂药了！！！裁判，赶紧给我出来！我要申请仲裁！”
　　气的直跳脚的露璃娜立刻申请了裁判仲裁，检查叶绿是否使用了【活力块】和【精灵喷雾】进行回复。
　　然而裁判表示，叶绿并没有携带药物，精灵球也是事先检查过的……
　　此时此刻，赤智对露璃娜微笑道。
　　“呵呵，再生力可不是你的专属特性，草系精灵会再生力也很正常吧？”
　　一瞬间，露璃娜无语凝噎……
　　这一刻，她突然感觉自己凉了……
　　她的整个阵容几乎都已经轮换过了一遍，已经没有什么力量再战了。
　　而对方的主力叶绿却还能生龙活虎的再度登场，自己这边几乎是一脸的败相。
　　不过她还是在心里安慰自己。
　　至少……至少快拳郎那种生物，总不会再生力了吧？！
　　自己已经把对方最棘手的东西拿下了，只要打败了这种草蜥蜴，那就赢了！
　　再度燃起希望，浓雾中的千面避役开始继续输出！
　　疯狂的狙击子弹不断从雾气中向着叶绿输出而去！
　　然而火力全开的叶绿并没有给到它继续输出的机会，它一上场就是火力全开，用出了最疯狂的清场技能。
　　【草之奥义·飞叶风暴斩】！
　　狂暴的飞叶风暴以斩击之势卷起狂澜，将空气中的迷雾吹散！
　　炽热燃烧的绿光像是要把雾气尽数蒸发！
　　在空气被飞叶风暴吹散后，逐渐露出了千面避役的身形！
　　没有了雾气的遮蔽掩护，千面避役不得不一边移动，一边对着叶绿进行射击！
　　但是脆皮狙击手，就是叶绿斩杀的专业户！
　　千面避役的速度虽然很快，但叶绿的速度更快！
　　它用着高速移动，在场地上上拉扯出数道流光残留下的幻影，使出【绿光一闪】向着千面避役一刀斩去！
　　即便有着元素之躯的状态，它也没有挡住这一斩的力量！
　　一斩过后，和晶钻叶绿轮番高强度对抗的伽勒尔水系御三家千面避役，还是倒在了场上！
　　这一刻，全场沸腾，碧蓝的直播间被再度点亮，一张欣喜若狂的碧脸出现在了直播间的黑屏上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你妈的老娘差点就去紫苑镇报道了，还好天台路上被叶神的再生力拉了一把，我现在宣布，叶绿就是神中神！！！！！”
　　“早就跟你们说过了，这都是技术性调整，对付雨天队叶神怎么可能不是主力呢？这……这根本就没什么可说的，叶神肯定是要整场拉满的啊！
　　“这都是再生力保持状态的轮换战术，你们这些人根本就不懂，什么明珠、晶钻的，这都是给我叶神打轮换保持状态的辅助，现在你们都给我瞪大眼睛看好叶神是怎么收割的吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　看到碧蓝眉飞色舞的样子，直播间内还留着没走的观众，立刻一片哀嚎起来！
　　【完了完了，坏起来了！！！】
　　【我擦，叶神等主播跳完再C啊！】
　　【淦！让狗蓝子装起来了！】
　　【严查叶绿！！！！！！！！！】
　　【报告结果出来了，叶绿血液成分里全是活力块！】
　　在一阵有人欢喜有人愁的狂欢中，露璃娜一脸铁青的抛出了具甲武者。
　　轰——
　　没有任何意外，具甲武者一上来就是高强度的先制招数【迎头一击】！
　　然而同样的招数对叶绿和赤智这样的人，并不会起两次作用！这一回再度碰上曾经让自己吃了苦头的具甲武者，叶绿立刻明白对方即将发动【迎头一击】，早已做好了反击的准备！
　　嗄——
　　在对方使出【迎头一击】的同时，叶绿也已经使出了【绿光一闪】！
　　燃烧着绿光能量的叶刃与具甲武者交错在一起！
　　这一次，满状态的叶绿借助对方的气势与速度力量，给予了具甲武者狠狠一斩！
　　绿光中的草，火力量，对具甲武者的水，虫属性起到了化学反应般的克制作用！
　　之前就被明珠打残的具甲武者，毫无意外的被叶绿稳稳收割！
　　看到自己的具甲武者使出迎头一击，反而被对方拿下。
　　露璃娜开始呼吸困难……
　　“呼……呜……我……我才不会就这么认输！给我上啊超坏星！！”
　　露璃娜手中的劳模超坏星三度出场！
　　只是这一次，它的再生力没有能够完全将之前留下的伤口愈合。
　　而叶绿则是铆足了劲，直接火力全开用着【赐死刀气】，对着超坏星的伤口薄弱部位猛攻！
　　而超坏星依旧使用【堡垒】【酸性炸弹】进行防守反击！
　　只不过这一回，没有了烧伤，盐水buff的叶绿，火力完全压制了超坏星！
　　在一轮艰难苦战后，叶绿终于借助明珠、晶钻的进攻遗产，顺利连斩三名对手！
　　看到这势如破竹的战斗，全场的所有人都沸腾起来！
　　“哇！这只蜥蜴王已经杀疯辣！”
　　“太强了，直接一串三！”
　　“完了！wuli娜娜要倒了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的露璃娜小姐啊！！！”
　　在巨大的压力下，露璃娜竟然当场呼吸困难，晕倒在场地上！
　　正在黑屏解说的碧蓝亢奋的呐喊道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，倒了倒了！露璃娜倒下了！我宣布本场比赛红帽小子获得胜利！”
　　作为碧蓝的共轭体，在医务人员的搀扶下吸了一瓶氧气后，露璃娜终于再度回归赛场，掏出了它的最后一只精灵。
　　而这最后一只精灵就是露璃娜的招牌精灵……
　　五十三级的暴噬龟！！！
　　看到这只精灵出现在赛场上，赤智就知道比赛已经结束了！
　　而他大概也知道为什么对方现在才派出这玩意上场了……
　　用尽全部力量，叶绿斩出了最后一发刀气！
　　面对这璀璨的刀光，暴噬龟使出了看门绝活【岩阵以待】！
　　无数巨岩出现在暴噬龟面前，企图抵挡叶绿的刀气！
　　能挡吗？
　　挡不了！！！
　　这一刀就是它命中注定的克星！
　　水岩逆天组合四倍弱草拿头挡啊！
　　结束了！

第368章 赤智最后的波纹……
　　第368章赤智最后的波纹……
　　在暴噬龟倒下的那一刻，露璃娜顿时感到天旋地转，整个人差点晕倒过去！
　　原本她来到芳缘地区这个偏僻落后的联盟进行巡礼，以为自己最低下限也是八强，博一个超新星的头衔去更大的舞台继续发光发亮。
　　结果现在直接爆冷，倒在了三十二强这种地方，而且连对方一只精灵都没有打败，可以说是颜面扫地了……
　　而此时此刻，在关东的某个地方，有一支香槟正在被人开启……
　　“芜湖——普天同庆，让我们为我们的关东英雄红帽小子喝彩！！！他是我们的希望，是我们的骄傲！他就是我们关东的地区之光啊！！！叶神，就是我们关东的守护神！是我们关东的代表神兽！和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　砰——
　　看到碧蓝直播间香槟喷涌的画面，公屏立刻沸腾起来！
　　【举办！举办！立刻举办！！！】
　　【妈的我报警了！狗篮子你等着踩缝纫机吧！】
　　【我不能接受，看主播赚钱比我司马还难受！】
　　【看门！送石丸子、雷电球、隆隆岩了！】
　　而此时此刻，赛场上的呼声更是铺天盖地！
　　“哇！！！露璃娜小姐爆冷出局了！”
　　“暴噬龟倒了！我的青春结束了！”
　　“三十二强，很难不绷……”
　　“也就是说……露璃娜小姐连超新星大会都进不去吗……”
　　“太水了！水的批爆，假的一批！”
　　作为公众人物，她本来就是万众瞩目的焦点背负着巨大的偶像包袱。
　　在这一刻，露璃娜终于无法忍受纷至沓来的舆论压力，开始疯狂自爆。
　　她一边洪水泛滥，一边对着赤智大喊大叫道。
　　“呃……我……我居然会倒在这种地方！！！这怎么可能……我不服啊！！！别以为你赢了我，有本事来伽勒尔，跟我的超极巨化暴噬龟打一场！否则你永远得不到我露璃娜的认可啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看到露璃娜哭着鼻子暴跳如雷的样子，赤智若有所思。
　　极巨化……
　　这是伽勒尔地区特有的力量，正是靠着这种力量的支撑，伽勒尔才能称霸世界，完全无惧任何其他地区的挑战。
　　因为在他们伽勒尔本土，训练家有着极巨化力量的支持，基本没有任何地区能够在他们伽勒尔挑战成功！
　　但凡去伽勒尔巡礼的挑战者，在最后的冠军挑战会上，基本都是伽勒尔本地的训练家包揽前八的成绩。
　　可以说是外地巡礼者的死亡赛区。
　　没有本地人的极巨化力量，其他地区的训练家根本没有一战之力。
　　如果赤智和露璃娜是在伽勒尔进行比赛，那胜负还真不好说！
　　也难怪露璃娜一脸不服的样子，毕竟她的战术体系都是以超极巨化暴噬龟为核心的，没有了极巨化的力量，整个体系可以说是被废了一半。
　　只是赤智似乎对此浑不在意道。
　　“嗯……那我也许这辈子都得不到伱的认可了，但是如果你想成为真正的训练家，那就应该反思一下自己的不足，你的精灵和你之间缺乏的东西……”
　　说完赤智头也不回的离开了赛场。
　　看到这一幕，露璃娜的粉丝们像是找回了场子，立刻大声宣扬道。
　　“哈哈哈哈，家人们，看到了吗，红帽小子根本不敢和露璃娜小姐在伽勒尔较量啊！”
　　“是啊！露璃娜小姐的超极巨化暴噬龟就是天下无敌的！”
　　“怕了怕了！红帽小子怕了呀！”
　　“虽然暴噬龟输了，但是露璃娜小姐的超极巨化暴噬龟还没有输！”
　　“都怪芳缘这个破地方没办法极巨化，都是比赛场地的锅啊！”
　　“吔！彩幽大会欠露璃娜小姐一个冠军啊！！”
　　而希特隆这群赤智的忠实簇拥，则急不可耐的大喊道。
　　“别在这里发癫！！！我们无敌的冠军红帽小子根本不屑于和你们的主子打什么极巨化比赛！”
　　“收收味，都收收味！菜就是菜，哪来这么多借口了！”
　　“伽勒尔人又开始虚空贷款冠军了是吧！你们的丹帝也只能靠极巨化，龟在下乡打村规赛的世界第一！”
　　一瞬间，一波地域黑让看台上爆发起了激烈的冲突！
　　“嘿，你们说什么呢！卡洛斯人给我注意点！”
　　“我看你是想搞事是吧，有本事比划比划！”
　　“靠，打就打啊，我还怕你们了！让你们见识一下半步冠军的含金量！”
　　轰——
　　场上的比赛结束后，观众席上开始爆发起新一轮的决斗浪潮！
　　在两波人争的头破血流时，赤智已消失在了赛场上……
　　虽然赤智也很想去伽勒尔见识一下极巨化的风采，但他已经没有时间去做了……
　　走出赛场，赤智脚下一个踉跄，险些跌倒。
　　“艾比！”
　　晶钻连忙将他扶住。
　　只见赤智扶着额头，一种灵魂破碎的恍惚感在他身上显现！
　　源自灵魂的剧痛，在精神中蔓延开来，赤智脑海的思想正逐渐溃散……
　　缓了好一会儿，赤智才平淡道。
　　“别担心，还有一些时间，在时间结束之前我会把该做的事情做完的……”
　　显然，赤智的正义归来是有代价的，而这便是他获得最终力量所要付出的东西……
　　在打败了来自伽勒尔地区的强敌露璃娜后，赤智终于在冠军之路上更进一步，来到了十六强的舞台。
　　铺天盖地的新闻，都在描述这场惊世绝伦的战斗！
　　人们开始疯狂传述这位来自关都的小镇训练家，打败伽勒尔大明星的传奇故事！
　　那些底层训练家们像是受到了鼓舞一样，不断持续关注这个强势杀出的无名黑马。
　　一种可能，一种希望在这个男人身上出现！
　　他们都情不自禁的想着，也许……自己也能像这个男人一样化身奇迹！
　　只不过一如既往的，这个男人依然什么都没有说。
　　而越是这样，大家越是好奇他身上的秘密！
　　到底是什么让他这么强了！
　　区区一个小镇训练家，究竟是怎么走到这步了？！
　　有人说他是靠女人，有人说他是靠奇遇。
　　虽然赤智什么都没有说，但是看着漫天飞舞的新闻，他的嘴角却露出了笑意。
　　因为他已知道，这次大会就有着让他实现一切的意义……

第369章 挚友对决，一边倒的十六强赛！（二
　　第369章挚友对决，一边倒的十六强赛！（二合一）
　　在铺天盖地的议论声中，足足过了三天的时间，万众瞩目的赤智终于走出训练室，开始继续他的冠军之旅！
　　十六强赛便是整个大会最为关键的分水岭。
　　只要更进一步，就能成为在整个精灵世界万众瞩目的超新星，有机会去到更高的舞台，和整个世界的新秀们一起一决高下！
　　而失败者，则只能遗憾淡出，消失在人们的视野与关注中。
　　而赤智一出现在大众视野中，便引起了巨大的轰动！
　　所有人都想知道，这个超新星般突然出现划破夜空的男人，到底还会继续怎样的奇迹！
　　虽然先前赤智也受到过不小的关注，但那只是小组赛和首轮淘汰制造的声势，完全无法和现在相比！
　　在爆冷击败了来自最强赛区的明星选手露璃娜后，赤智顿时声名鹊起，背负上了各种头衔！
　　这些赞誉如同捧杀一般，在赤智默默无闻时不断落到了他身上。
　　现在，赤智已经从一片无名黑马，一跃成为夺冠热门了！
　　在准备室，赤智见到了一名橘粉色头发的知性美女。
　　“你好，我叫索妮娅，是来自伽勒尔地区的精灵学者，恭喜你进入十六强，露璃娜可是一直挂念着你呢！”
　　赤智抬头看了看对方，随口问道。
　　“伱是她的朋友吗？”
　　索妮娅笑着点了点头，
　　“是的，她在被你打败后一直很消沉呢，现在她已经回伽勒尔了，但她让我给你带句话，如果你拿不到的冠军的话，她是绝对不会放过你的，因为她说自己可不会败在一个大会冠军都拿不到的废物手里！”
　　又是熟悉的欠冠军剧情……
　　自己每打败一个对手，好像都要背负上对方的期望。
　　听完索妮娅的话，赤智波澜不惊淡然笑道。
　　“唔……那你让她可以放心了，因为我会成为冠军的。”
　　非常平静，就像阐述一个既定的事实，赤智毫无保留的说出了这句，在常人看来无比狂妄的话语。
　　但索妮娅却感受到，这个男人似乎真的有这样的底气，可以做到说出的事情！
　　明明连一只五十级的精灵都没有，却像是无法逾越的高山！
　　“丹帝，那个红帽小子身上有种很了不起的感觉，我好像在他身上看见以前的你了……”
　　带着无敌的气势，赤智走出了漫长的过道来到大会现场。
　　看着印着联盟印记的冠军奖杯，只要继续向前迈出几步，就能抵达终点。
　　而在这条道路上，拦在他面前的就是最近风头正盛的老对手——鸡佬叶越！
　　“嘿嘿嘿，赤智，真是多谢你的指点啊！你知道现在我到底有多强吗？说实话我自己都被吓了一跳啊！还记得我们之前的约定吧，嘿嘿嘿，我一定会一雪前耻，把你打败的！”
　　自从水静市一战离别后，叶越也是说到做到一路越战越勇，背上鸡佬的名号，来到了今天这个位置，和赤智一决胜负。
　　望着眼前充满自信的叶越，赤智淡然一笑。
　　“很有精神啊，那么我便照之前说的，来一决胜负吧！”
　　一出场，叶越便派了一只黑不溜秋的精灵打头阵。
　　赤智看了一眼这只黑色的精灵，对这只精灵他并没有感到陌生。
　　“玛狃拉么……”
　　这只玛狃拉便是之前和赤智的菊草叶进行对练的精灵。
　　而现在它已完成了进化，从纽拉进化成了玛狃拉，拥有了比之前更强的力量！
　　而照着原定的计划，赤智直接派出了自己的主力晶钻上场。
　　看着这只曾经将他打败的精灵，叶越大笑道。
　　“嘿，别以为我会怕你啊！现在的我可不是以前的那家伙了，便让你见识一下我们之间的羁绊吧！”
　　话音刚落，玛狃拉已化作一道黑色流影，飞快的向对方杀去！
　　这速度与力量，都已远不是当初可以比拟！
　　在这电光火石间，赤智感受到了时间与羁绊的沉淀！
　　自从悟到了真正的训练家之道，短短一年多的时间，叶越便已获得脱胎换骨的变化！
　　看到这变化，赤智的嘴角不禁微微上扬。
　　了不起啊……
　　当玛狃拉以肉眼无法辨识的速度，以刁钻角度向晶钻袭去时，晶钻也以肉眼无法辨识的速度向着来者挥出一拳！
　　【巽风奥义·凯鸟】！
　　啪！
　　出拳，秒了！
　　如同飞鸟般的拳劲将玛狃拉直接带飞，一拳从赛场打到了观众席！！！
　　对于斗气毫无抵抗力的玛狃拉，当场丧失了战斗能力！
　　锋芒毕露，毫不掩饰的绝对实力！
　　面对这位老对手和老朋友，赤智没有一点留手放水的意思！
　　“嘿，就这点实力吗？我可是说过的，胜利的人一定是我啊！”
　　前所未有的，赤智身上散发出了一丝战意。
　　因为他认为叶越便能带给他比露璃娜更强的冲击与挑战！
　　“呱！劲啊！红帽小子动真格的了！”
　　“呀呀呀，这就是他的真实实力吗？太可怕了吧，直接秒杀啊！”
　　“哼，不装了吗？这才像话，赶紧把不中用的东西淘汰！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊！！！红帽小子我爱你，赶紧给我拿冠军啊啊啊啊啊！！！”
　　“擦，那个举牌子的眼镜佬到底压了多少？怕不是连底裤都当了，买红帽小子赢了……”
　　赛场上，见识到赤智全力以赴的出手，叶越额头了有了一丝汗意。
　　“嘿，真是可怕的攻击，看来我也只能用点战术了，去吧引梦貘人，是你发挥实力的时候了！”
　　轰——
　　一只高大迫人的黄色人形精灵，出现在比赛场地上。
　　这个拿着催眠吊坠的生物，赤智一点都不陌生，那便是他也用过的引梦貘人。
　　这是非常擅长超能力与念力的精灵，可以说是格斗系精灵的克星！
　　它摇摆吊钱使散发的超能念波，就有着化解斗志与斗气的力量！
　　没有半秒犹豫，赤智立刻换下场上的晶钻，派出了专门对付超能系的精灵。
　　“嘿，该是你上了变隐龙，给我去将这个家伙战败吧！”
　　在众人诧异时，只见一只变色龙般的精灵出现在赛场上。
　　见到这一幕，大家已是明白就算是这个看似无敌的快拳郎，也有无法应付的对手！
　　看到赤智换下了晶钻，叶越便已明白自己的战术生效了！
　　他感受着场上没有什么特殊力量的变隐龙，大笑道。
　　“哈哈哈，什么啊，只是一只普通的变色蜥蜴而已嘛！引梦貘人，该你表演了！”
　　摇晃着吊钱，引梦貘人向着变隐龙发出阵阵引人入眠的催眠波动。
　　然而变隐龙立刻使用了隐身术，消失在了众人的视线中。
　　看到这障眼法，叶越大喝道。
　　“嘿嘿，真没想到你这样的高手也喜欢玩这种小把戏，该不会以为变个色就能有用吧！引梦貘人，用念力波把它找出来！”
　　奇怪的是，就算用引梦貘人的念力去感应对方的存在，也无法感应到变隐龙的精神波动。
　　一下子失去了目标，引梦貘人的催眠术失去了作用对象开始胡乱释放起来。
　　变隐龙睡没睡着不知道，反正观众席上大半的人已经昏睡过去！
　　“见鬼，这是在搞什么了，到底怎么打？”
　　就在叶越心烦意乱时……啪！
　　无声无息间，一条蕴含着黑暗能量的舌头弹射而出，正中引梦貘人的躯体！
　　一种黑暗的能量，疯狂袭入引梦貘人的脑海，给予了它前所未有的强烈冲击！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　像是做了一个恐怖的噩梦，引梦貘人大啸着倒了下去！
　　出舌，秒了！
　　干脆利落，隐藏身形的变隐龙靠着充满恶意力量的暗袭要害，轻而易举的给予了引梦貘人一记重创！
　　面对这效果绝佳的攻击，引梦貘人也是被一击打倒！
　　一下子叶越就被连斩两名大将，观众席上开始议论纷纷起来。
　　“哇，这也太离谱了，根本不是一个级别的对手啊！”
　　“这搞什么啊，怎么这种人也能进十六强了，根本看不懂！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，wuli娜娜，你输的好冤啊，为什么这种混子都能到十六强，你三十二强就回家了呢！”
　　被无数人质疑，叶越顶着巨大的压力，拿出了自己的大钢蛇！
　　只见大钢蛇巨大的躯体，遮天蔽日的出现在赛场上，给予着所有人巨大压迫感！
　　“大钢蛇！是时候了，给我将它打败，然后逆转局势吧！”
　　只见大钢蛇首先使用了【变硬】，将自己的状态搞到一个固若金汤的地步！
　　随后，它便用着自己的身体，疯狂旋转着在赛场卷起滚滚沙暴！
　　强大的沙暴不断冲击着整个赛场，完全无视变隐龙的隐身效果。
　　而变隐龙的暗袭要害，更是完全无法破开对方的防御！
　　对方钢筋铁骨的身躯和石头脑袋，可以完全抵御恶系能量的影响，让变隐龙完全无计可施！
　　在这样的不利状况面前，赤智也不得不将变隐龙收回，派上属性更为合适的烈焰马宝莉。
　　“去吧宝莉，该你上场了！”
　　伴随着赤智的呼喊，一只燃烧着烈焰的火烈马出现在赛场上！
　　而沙暴的力量，还持续作用在场上，一上来便给了宝莉无比狂烈的沙暴攻击！
　　面对沙暴飞扬的战场，赤智明白必须速战速决，否则拖得越久越有利于大钢蛇发挥！
　　将意念集中，赤智立刻激发宝莉的炽热之力，
　　这一刻，熔岩之血作用在宝莉身上，让它感受到了一种炽热滚烫的力量正汇进它的体内。
　　遥远的烟突山内，一名红发少女正看着眼前屏幕上的烈焰马，心神激荡！
　　“宝莉！就是现在，快去助赤智一臂之力吧！”
　　冥冥之中，宝莉感受到了两股炽热的力量同时在体内交汇。
　　这一刻，它体内热血上涌，使出了前所未有的强力招式！
　　【炎之奥义·熔岩之火】！
　　一刹那，熔岩之血在宝莉体内沸腾，一种前所未有的强大火焰如岩浆般将大钢蛇吞没，瞬间将其表面融化！
　　感受到滚滚袭来的恐怖热浪，叶越震惊！
　　“什么？！我的大钢蛇可是在火山里做过压力训练的，怎么可能如此不堪一击了！”
　　霎时间，他感受到了赤智的深不可测！
　　对方的每一只精灵，都有着属于自己的拿手绝活，就没有一个是可以轻易对付的！
　　只是眨眼的功夫，崭新出厂的大钢蛇已经被打的溃不成军，直接回到了叶越的精灵球内！
　　开场不到五分钟，叶越已经三连跪了！
　　观众席上的呼声越来越失控！
　　“呱！好逊啊！这TMD根本不是一个水准的较量！”
　　“可恶！露璃娜小姐的复活赛什么时候开始啊！强烈要求设置败者组，进行双败制！”
　　“我的评价是，不如红帽小子一根……”
　　被铺天盖地的负面评论席卷，叶越顶着巨大的压力，掏出了自己的大罐！（大罐的全称其实中间还要加个奶，但是因为起点的独特机制，三个字没办法连一起，你们懂就行）
　　看到对方拿出大罐，赤智愣了一愣。
　　因为这玩意看上去比较适合呆在牧场里提供农副产品，不太像是会出现在赛场上打打杀杀的精灵。
　　但是很快，他就从这种刻板印象中走脱了出来。
　　“大罐！拿出你的拿手绝活吧！”
　　“哞——”
　　只见大罐一声令下，立刻像一个球般蜷缩在地上，疯狂的滚动起来，化作一辆肉弹战车，向着宝莉发起冲锋！
　　看到这滑稽的攻击方式，赤智也是有些忍俊不禁。
　　但他还是让宝莉发出强劲的火焰，将迎面袭来的大罐烤成了一个火球！
　　然而……
　　出乎赤智的想象，大罐的耐火抗性异常强大，完全无视火焰的影响，强行向宝莉轰来！
　　叶越大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，像这样击败我的大罐，你还是想得太简单了！它的耐性可是超乎你的想象啊！”
　　是特性【厚脂肪】！
　　和莉拉的卡比兽特性一样，这样有着一层特殊防护脂肪的精灵，就有着冰火不侵的强大防御力！
　　滚动！
　　继续滚动！
　　是【喝牛奶】！
　　大罐使用【滚动】使的姿势，正好方便它自己奶自己，将储备在庞大X房中生命能量，在这一刻释放出来，滋润自己受伤的身体，从而产生所向披靡的强大耐性！
　　这番操作顿时让全场观众目瞪口呆！
　　居然还有这种神奇操作！

第370章 大罐老师，大将火焰只因！（求月票
　　第370章大罐老师，大将火焰只因！（求月票）
　　在众人震惊的目光中，强势的连续滚动，终于将大罐的速度提升到了一个无比恐怖的境地！
　　靠着羁绊的指挥，叶越就可以精准的将火烈马的位置传递给大罐！
　　眼看火烈马就要被大罐追上，赤智不得不换上一头可以应付对方的精灵！
　　“宝莉回来吧！该你出场了！”
　　嗄——
　　一刹那，一道绿色流光冲杀到场上，直接给了正在滚动的大罐迎头一击！
　　叶绿从上一场战斗领悟了【迎头一击】的奥义，在出场的瞬间利用精灵球的空间之力，打出气势如虹的一击！
　　【绿光奥义·长虹贯日】！
　　绿色的刀光闪过大罐化作的肉弹战车，直接与其一闪而过！
　　然而下一秒，擦肩而过的大罐调转了方向，竟继续向着叶绿疯狂碾压而来！
　　没有效果！
　　这一刻，赤智头一次有些惊讶起来。
　　“这是怎么回事？”
　　叶越洋洋得意道。
　　“嘿嘿，我的大罐可是百里挑一的存在，你不知道世界上有一种叫做【食草】的特性吗？”
　　居然是隐藏的【食草】特性！
　　有着这种特性的精灵，就可以非常高效的吸收利用木元素的力量，将原本用来造成伤害的元素力量，转化吸收成自己的能量！
　　只不过这种特性十分稀有，出现在大罐身上的几率，就和【轻装】特性出现在叶绿身上一样！
　　果然，叶越的大罐老师，是有点东西的！
　　它和叶绿的天赋，可以说的上是卧龙凤雏，各有千秋！
　　得到了叶绿的补给，大罐的声势变得更加强大起来！
　　地动山摇的滚动冲锋，让整个赛场为之战栗！
　　面对大罐的强势袭击，叶绿没有放弃进攻，而是持续不断的利用自身的机动性，进行着接二连三的绿光连闪！
　　但是大罐老师的食草特性，就让叶绿的攻击全部变成了这辆肉弹战车的燃料，使得其滚动的更加恐怖起来！
　　看到叶绿做着毫无意义的进攻，叶越大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈！这只是在做无用功而已，都说了我的大罐……嗯？！！”
　　突然，大罐像是喝醉了酒一样，感到身体一阵炽灼，开始失去方向乱撞起来！
　　叶越不可思议的说道。
　　“这是……草里有毒！”
　　因为叶绿攻击所使用的绿光，就已经不再是单纯的木元素力量！
　　这种脱胎换骨的东西，就是一种有毒的食品！
　　贸然将其吸收，便会引发可怕后果！
　　轰——
　　失去控制的大罐，竟完全不受控制，以地动山摇的速度驶向了观众席！
　　看到这可怕结果，周围负责维护秩序的怪力一个个纷纷蜂拥而上，试图阻止这一危险行为！
　　然而就算九头怪力一起上，也没能拦住全力爆发的滚动大罐！
　　在一阵浓烟滚滚的剧烈撞击后，整个会场震动起来！
　　像是重磅炸弹狠狠落在在会场中一样，大罐在人山人海中一石激起千层浪！
　　那些拥有飞行系精灵或逃跑快的精灵的观众，早已放出精灵跑路，而那些跑的慢的观众就被这剧烈的冲击波所波及！
　　“呱！我的热狗呀！”
　　“厚礼蟹！我的腿断了！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！香槟要炸了！”
　　骚乱声嚎叫声不断从观众席上响起！
　　尽管不断有人被吉利蛋抬走，但另外的人们却丝毫没有被这危险事故吓跑，反而更加期待接下来的比赛来！
　　看到自己的大罐绿光中毒，倒在了观众席上，叶越就感受到了前所未有的压力！
　　不过他的大罐也算是打出了风采。
　　整个大会下来，毕竟能让赤智陷入如此苦战的次数，还是少之又少！
　　这一记惊世绝伦的滚动炸弹，也算是让观众席上的人稍微闭上了嘴。
　　紧接着，叶越便派出了自己剩下的精灵！
　　“呵，不管怎么说，这下你小子可是换不了精灵了！这次我绝对要给伱点厉害！让你见识一下属性克制的痛苦吧！”
　　一只让赤智有些反感的精灵出现在了赛场上！
　　是一只非常凶狞的黑鲁加！
　　面对这样的敌人，赤智一出手，直接便是【赐死刀气】！
　　他并不想看到这些东西，去将一些东西影响……
　　惊世一刀不给任何机会，直接贯穿黑鲁加的躯体，将它逆属性战败！
　　于是黑鲁加在赛场上还没站热乎，就直接回到了叶越的精灵球内！
　　这三秒逆属性光速结束战斗，再度让观众席疯狂沸腾起来！
　　“哇哇哇！这是什么技能啊！就完全不怕火的吗？！”
　　“好像是传说中的【阳光烈焰】！不过这发动的速度也太快了吧？我记得那玩意好像要用叶片吸收半天的太阳能量……”
　　“太可怕了！火系精灵已经制裁不了这只逆天的蜥蜴王了！”
　　“你们看见了吧！这就是不科学的力量！这个红帽小子，就是冠军了！”
　　“Nice！Wearethechampion！！！（我们是冠军）”
　　“哼，真是不中用的东西！”
　　“小智哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而这一刻，伴随着垫脚狗的凋零，叶越已饱受争议的来到最后的绝境！
　　在最后的绝境中，叶越终于派出了自己最强的挚爱精灵——鸡霸！
　　是背负着无数毁谤，就此离开赛场，还是产生奇迹，打脸整个世界，就看这最后一棒了！
　　轰——
　　一只异常高大的火焰鸡，出现在了场地上！
　　一路上靠着战胜各种强敌获得的大量磨砺，和各种高级材料的滋养，鸡霸在短短一年的时间内，从四十级出头，直接提升到了五十级的水准！
　　只见这一刻，火焰鸡像是开了猛火一样，身上的力量疯狂暴涨，火焰窜升起来，简直如同火炬般直升云霄！
　　很强！
　　这一刻，赤智在对方身上感受到了非同寻常的力量！
　　这是……
　　前所未有的特性……
　　观众席上的众人，看到火焰鸡直接开了【猛火】，纷纷惊诧道。
　　“这是怎么回事了？！居然上来就能开启猛火！”
　　“见鬼了，这鸡有问题啊！”
　　“这不科学！来人，给我严查！”
　　“Cheat！Cheat！”
　　只见叶越对着同样有些惊讶的赤智道。
　　“嘿嘿，听说过【大将】吗？这是一种名为仆刀将军的精灵独有的特性，可以继承前面所有倒下精灵的意志，在出场时将自身力量疯狂暴涨！而我的火焰鸡经常一人独挑大梁，不知何时也拥有了这等特性！怎么样，精灵，很神奇吧？”
　　赤智不得不说，这神奇的东西，就是他之前没有听闻过的。
　　不过存在即合理。
　　精灵的一些秘密，至今都无法解释，这或许也是精灵对战的魅力所在吧！
　　“上吧鸡霸！现在……就是我们的最后一战了！”
　　“只因——”

第371章 超新星的秘诀，彩豆的上门讨教！
　　第371章超新星的秘诀，彩豆的上门讨教！
　　在叶越与赤智的终极大战结束后，整个赛场沸腾起来！
　　无数闪光灯聚焦到了红帽小子，这个名不见经传的小镇训练家身上！
　　在这场比赛前，他只是一匹令人惊艳的黑马，而在这一场比赛之后，他已经成为了闪耀世界的训练家界超新星！
　　没有人会再去质疑他的实力或是运气成分，能够一路力挫强敌走到今天这个位置，他已经成为了让无数人仰望的强者！
　　那些媒体记者已迫不及待的向这位势不可挡崛起的超级新星，发出个询问。
　　“请问赤智先生，究竟是什么让你如此强大！”
　　“赤智先生，您在获胜后有什么感想？”
　　“我有一个非常重要的问题，那就是赤智先生您的快拳郎究竟为何能够掌握那种神秘力量？”
　　“大家都很想知道，赤智先生您的训练秘诀是什么……”
　　“您的蜥蜴王为何能够屡屡发挥逆属性的力量，力挫强敌呢？”
　　……
　　整个世界都在等待赤智的答案，这些媒体记者们的问题，也是他们心中的疑惑。
　　面对接二连三的提问，赤智只淡淡说了一句话。
　　“抱歉，这些问题我想留到决赛之后再回答，就这样吧。”
　　说完赤智踏上明珠，一个眨眼的功夫便摆脱了苍蝇蚊子般烦人的记者们，去到了无人的僻静之处。
　　继续保持着神秘小镇训练家的无敌势头，赤智依然在持续不断的制造话题。
　　关于他强大的秘密，已经成为了训练家界热议的话题。
　　他和叶越在十六强赛上的巅峰一战，更是成为了人们茶余饭后津津乐道的谈资！
　　几乎每个人都知道，在这届大会出现了一个红帽小子，一个突然崛起爆红的小镇训练家！
　　而晶钻身上毫无保留展现的坎水斗气，更是引出无数话题！
　　所有人都已知道，这只精灵能够跨越种族的束缚，使出不可思议的水之力量！
　　但它本身却又没有水元素的亲和力量，这就让人们更加更加想要知道，究竟是什么给予了这只精灵和这个红帽小子，不可思议的魔力！
　　而在赤智被人津津乐道的同时，十六强的残酷赛程还在以一天两场的频率，不断进行着！
　　两天后，又一个喜讯传来！
　　阿李成功战胜了自己十六强的对手，来自伽勒尔地区的天才格斗训练家彩豆，顺利挺进八强，在赤智之后成为了又一名超新星！
　　当她打倒自己的对手后，一大堆记者立刻将她包围。
　　所有人都在询问她一个问题。
　　【究竟是什么让你变得如此强大，获得胜利的呢？】
　　聚焦在长枪短炮之下，阿李这个老实人一五一十的把自己成功的秘密说了出来。
　　“嗯……这都是因为我的朋友训练家赤智对我的指点，是他让我找到了正确的道路！我想他就比我更有资格去教授大家，真正的精灵之道！”
　　轰——
　　一下子，整个舆论沸腾起来！
　　所有人都没有想到，这位异军突起的超新星，居然是受到同届另一位超新星的教导，才走到今天这个位置的！
　　而且还是之前便闹得沸沸扬扬的话题人物红帽小智！
　　这一刻，红帽小子的地位被不断抬升，到了一个前所未有的地步！
　　所有人都知道，他身上掌握着让平凡训练家变得无比强大的秘密！
　　赤智强大的秘密，逐渐变得如同一个大秘宝般令人着迷！
　　而落败的伽勒尔选手彩豆，在赛后十分困惑自己的败北。
　　她从小到大在自己的家乡伽勒尔，受着父母的精英教育，一路都是以天才格斗训练家的身份，一路打败无数强敌，将力量推到巅峰。
　　她的精灵水准，更是和露璃娜不相上下，都是五十级水准的阵容！
　　但在与同样是格斗系精灵的阿李的对决中，她却败给了在等级上弱了自己一档的阿李！
　　这便让这位天才感到迷茫起来！
　　究竟是什么力量，让他们能够战胜自己了？
　　当她看到漫天飞舞的信息时，彩豆似乎找到了答案！
　　“原来如此！这个男人身上居然有着我们伽勒尔都未曾掌握的独门秘籍！”
　　回想起阿李路卡利欧身上展现的独特力量，她更加坚信传闻必然没有出错！
　　一切的答案都在这个戴着红帽子的男人身上！
　　于是她便上门寻找赤智，去向他询问真正的精灵之道。
　　原本赤智在闭关静修的时候，是概不见人的。
　　但彩豆直接在赤智大门口打坐了起来，这让赤智终于还是和对方遇上。
　　看到这位高了自己足足一个头的高大少女，赤智感受到了对方身上卓尔不群的精英气息！
　　只见彩豆一见面，便立刻弯下高大的躯体，向赤智跪拜道。
　　“赤智先生，听说您身上便有着真正的精灵之道，请您教授我吧！不论付出怎么样的代价，我也想要变强啊！”
　　赤智早先对这位伽勒尔选手，也有所见闻。
　　对方的实力与名气在伽勒尔训练家界，并不在露璃娜之下。
　　看到这个高大威猛的伽勒尔女子向自己诚心实意的请教，赤智也没有私藏，直接一五一十的传授了对方自己的法门。
　　听完赤智的话，彩豆十分震惊！
　　她从来没有想到过，居然有人会用这种方式进行修炼！
　　“这……这实在太夸张了！居然要用这种方式训练吗？！”
　　赤智没有说什么，只是做了一个请的姿势。
　　这一刻，彩豆便明白，对方已将一切告知，再没什么可说的了！
　　走在回往伽勒尔的路上，彩豆便不停回忆着赤智的话，去将这些东西思想……
　　终于，她放出了自己的怪力，大喝道。
　　“来吧！我们从今天开始，就一起进行修炼吧！”
　　看到彩豆突然改变的样子，怪力感到很是疑惑。
　　以前她都是用教练的方式对自己进行指导，而现在突然要和自己一起进行修炼，就让它有一种莫名的感觉……
　　当彩豆开启自己的全新修行时，另一边，十六强赛来到了最后一天！
　　这一天有着与赤智有关的两个人的战斗。
　　其中一场，就是真嗣的战斗！
　　而他的对手，是一名同样来自神奥地区的训练家小菘！

第372章 禁忌之力，冠军之争！
　　第372章禁忌之力，冠军之争！
　　这一场神奥人之间的对决，大家普遍看好小菘获胜！
　　因为和籍籍无名的真嗣不同，作为雪峰神殿守护者的后裔，对方就有着显赫的家世！
　　和其他地区泾渭分明的天盟人家族不同，神奥地区的天盟人已在漫长的岁月中不断通婚，如同植物般开枝散叶的衍生出了一系列的家族血脉。
　　这些人的名字都和植物有关系。
　　而小菘所在的雪峰家族，也是其中的一支，可以说她的身上流淌着天盟人的血脉！
　　作为拥有高贵身世的名门子弟，小菘有着一套十分强势的雪天阵容！
　　她的雪天队在神奥的知名度，绝不在露璃娜的雨天队在伽勒尔的知名度之下！
　　然而……
　　出乎所有人意料，真嗣这个名不见经传的打工仔，竟然成功逆袭，将小菘击败！
　　更让人大跌眼镜的是，在整个六对六全面对抗赛中，他一共就只派出了三只精灵，便取得了胜利！
　　这样的结果，简直堪比赤智在三十二强的时候，爆冷击败热门明星选手露璃娜！
　　在打败对手后，真嗣毫不留情的对小菘道。
　　“哼，不中用的东西，你能来到这里，大概只是因为一路上遇到的人，比你更不中用吧！像你这种家伙，就不会明白真正的训练家之道的！”
　　狠狠将对手羞辱，真嗣扬长而去！
　　而在空中飘落的雪花中，小菘的心情便如同此刻的环境一般冰冷凄凉……
　　她没有想到，自己居然会倒在了通往最高舞台的这最后一步上，还是被一个籍籍无名的臭脸小子打败的！
　　赛前各种各样的关注在这一刻离她而去，全部来到了她的对手真嗣面前！
　　这就是精灵决斗，胜者为王，败者为寇！
　　面对众多记者不知所谓的问题，真嗣没有多说废话，只是言简意赅道。
　　“我没有什么想说的，我只希望赤智选手不要中途败给那些不中用的东西，因为我会亲自将他击败！”
　　听到这番发言，所有人再度沸腾不已！
　　又是红帽小智！
　　这个男人毫无疑问成为了这届彩幽大会的绝对焦点！
　　几乎每一个突然崛起的超新星，都和这个男人有着说不清道不明的关系！
　　在这一刻，成千上万渴望一飞冲天的训练家，仿佛已经看到了一条康庄大道出现在他们面前！
　　一种言论逐渐在人群中散播开来。
　　只要得到红帽小智的真传，便能化腐朽为神奇，一飞冲天啊！
　　而在这一刻，有一个人来到了仿佛被世界抛弃的小菘面前，安慰她道。
　　“小菘，你没事吧！其实我觉得你的表现已经很好了，只是运气不太好而已……”
　　这一时刻，出现在小菘面前的不是别人，正是刚刚成为超新星的阿李！
　　在开始巡礼前，作为训练家的阿李一直受到雇佣，担任着小菘陪练的职位。
　　这种关系差不多类似于陪太子读书，只不过阿李一直都是把对方当成自己的朋友看待，所以这一刻当小菘落败时，她便义无反顾的前来安慰对方。
　　“阿李，你……呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”
　　而这一刻，看到自己的陪练杀进了八强，成为了超新星，而自己却在这里陨落，一种巨大的落差感不禁让小菘无法抑制的大哭起来！
　　心有不甘的她狠狠的问道。
　　“阿李，你快告诉我！你究竟从红帽小子那里学来了什么东西！你明明一直都不是我的对手，现在你怎么会这么强了！你一定有不可告人的秘诀吧？快告诉我呀！”
　　“啊这……”
　　被自己的好友如此质问，阿李也不得不道出实情。
　　只是听到这些内容，小菘顿时面色大变，无比诧异！
　　“什么！你们……你们竟然干出这种事情！太可怕了，难道你们不知道自己究竟在做什么吗！”
　　看到对方如此惊恐的样子，老实人阿李也不由得慌张起来。
　　“这……这怎么了，你不是想知道我们训练的方法吗，这就是了啊！”
　　小菘却正气凛然的说道。
　　“这是我们宗家的祖训！千万不能用波导之力，否则便会有不可想象的灾难发生！你居然为了获得力量走上这种歧途，简直……简直不可理喻！我要和你绝交啊！”
　　说着小菘头也不回的跑走了。
　　被小菘的话语所震惊，阿李就不知该如何是好起来！
　　正在这时，一道熟悉的身影向着比赛场地走来，此人正是赤智！
　　六神无主的阿李连忙向他诉说了刚才发生的事情。
　　她对于自己未来的训练家道路，和友情之间的事情，感到非常迷茫。
　　赤智只是平静的说道。
　　“去做你认为正确的事吧，有些事情的答案，也许只有你自己能够清楚。”
　　在一些说话的功夫，最后一场压轴比赛，也在大家的欢呼喝彩声中结束了！
　　这场比赛和赤智就有着莫大的关系！
　　因为这场比赛中决出的胜者，便是赤智八强赛中的下一个对手！
　　而参与这场战斗的人中，就有着一位和赤智相熟的人。
　　那就是拥有狂野纯真本性，可以与精灵们如同伴般相处的野性男孩政宗！
　　两人在海选赛中一见如故，相约要在淘汰赛中好好对打一场！
　　赤智也是顺路来看看结果如何。
　　只不过在中途遇上了阿李，导致他花费一些时间，当他来到赛场时，比赛已经结束了。
　　这一场压轴比赛结束后，走出赛场的政宗不好意思的摸着脑袋，对赤智道。
　　“哈哈！赤智君果然厉害，打出了那么精彩的战斗，我本来以为自己还能在八强赛上和你汇合呢，但没想到有一个很厉害的训练家，把我打败了！”
　　听到政宗的话，赤智稍微留意了一下对方口中【很厉害的训练家】。
　　毕竟政宗能够与精灵心意相通的实力，他是十分认可的。
　　此前他十分看好对方晋级八强。
　　但这一时刻，出现在他面前的对手能让他用【很厉害】形容，显然这就不是什么泛泛之辈。
　　只见一位看上去很普通的绿衣青年，在一大群记者的簇拥下向赤智走来。
　　赤智记忆微微翻阅，很快想起了这个人的名字。
　　对方名叫【哲也】，这也是大会的热门选手，而且还是芳缘本地紫瑾市的训练家。（其实就是动画里的彩幽大会冠军）
　　他的阵容整体实力非常强劲，可以说不在其他几名热门选手之下。
　　至今为止，他的王牌都没有暴露出来，这边足以证明他的实力！
　　只见另一边，正在接受采访的哲也发现了赤智的存在，竟迈着自信的步伐向其走来。
　　“你好赤智，你便是我下一战的对手吧！没想到会在这里提前和你见面了……”
　　一刹那，原本围着哲也打转的记者们，立刻变幻阵型，将哲也和赤智围在一起，闪光灯打个不停！
　　“呀！是两位超新星的提前碰撞，快录下来！”
　　“我的天！这可是一手新闻啊！快抓角度！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，是劲爆的突发新闻啊！”
　　很快，肥壮的政宗就被挤到了一边，所有的镜头全部给到了哲也与赤智身上！
　　刚刚还是赛场上焦点人物的政宗，在落败后就瞬间一文不值起来……
　　紧接着面对赤智，哲也似乎有着一些早有预谋的想法，当着众人的面，竟说出一番不可思议的话来。
　　“赤智，接下来这场战斗，不论谁是胜者，我都希望我们之间的胜利者能够拿到冠军，这都是为了……伟大的新时代！！！”

第373章 超新星对碰，蜥蜴王对蜥蜴王！
　　第373章超新星对碰，蜥蜴王对蜥蜴王！
　　哲也的这番话语，就让周围的记者们摸不着头脑。
　　但是赤智的眼神却微微锋锐起来。
　　一种前所未有的威压在他身上显现，与哲也遥相对峙！
　　只是片刻过后，赤智淡然说道。
　　“我会成为冠军，仅此而已。”
　　说完赤智便转身离去，留下一堆记者在原地解读二人的迷之对话。
　　随后的几天里，人们便再也没有看到过赤智的身影。
　　在各种讨论声闹得沸沸扬扬的时候，赤智一直思想着之前与叶越的一战，去将一些本已参透的东西更深领悟。
　　那种炽热的感觉，在他内心积淀，逐渐成为一种全新的力量……
　　直到三天后，比赛开始时，人们才再度在赛场上见到赤智的身影。
　　当众人再度见到赤智出现在赛场时，山呼海啸般的热烈欢呼响起！
　　“吔！出现了，我们的奇迹之人红帽小智啊！”
　　“红帽小智，我们敬爱你啊！！！”
　　“押着红帽买，别墅靠大海！”
　　大声呼喊着，人们对于赤智的呼声已抵达一个前所未有的高度。
　　其中有很多人，都是一些籍籍无名的底层训练家。
　　他们在赤智这个小镇训练家身上，仿佛看到了无限的可能，所以开始情不自禁的将一些东西寄托在他身上。
　　仿佛他能做到的一切，都是可能发生在自己身上的奇迹一般！
　　一种莫名的共情就将一大群人与赤智连结在了一起！
　　而在他的对面，一个拥有夺冠实力的男人早已在赛场上等候！
　　只见哲也握住精灵球，对赤智高声道。
　　“来吧红帽小智，我想检验一下你的器量，是否能够将所有人打败了！”
　　赤智淡然道。
　　“多说无益，开打吧。”
　　一刹那，两人身上爆发开了惊天的气势！
　　很显然能够来到八强这个地步，二人就没有一个是易于之辈！
　　双方一开场，就开始互相试探起来！
　　不约而同的，两只一模一样的精灵出现在赛场上！
　　是蜥蜴王！
　　不同的是，赤智的蜥蜴王只有四十三级，而哲也的蜥蜴王已有五十三级！
　　足足高了十个等级，同样的精灵，这巨大的等级差距，放在一般的对决中几乎已经决定了比赛的胜负！
　　但是现场的观众们在看到这一幕后，却没有一个人认为哲也的蜥蜴王就能稳赢赤智的叶绿！
　　原因很简单，因为这个戴着红帽的男人，已经创造了无数奇迹！
　　有着逆属性击败强敌的光辉战绩，就算逆着十级击败同样的精灵，他们也不会感到意外！
　　动了！
　　在比赛开始的那一瞬间，两只蜥蜴王同时化作绿色流光，开始了惊心动魄的生死对决！
　　速度很快！
　　一般的观众根本看不清场上发生了什么！
　　但那些同样拥有强大精神力的职业训练家们，就能在这一刻感受到，在速度上还是赤智的叶绿占了上风！
　　电光火石之间，二者已经完成了一次肉眼无法辨识的交锋！
　　而结果便是在片刻的错锋而过后，叶绿毫发无损，而哲也的蜥蜴王身上留下了一道创痕！
　　果不其然！
　　红帽小子不负众望，再度创造了奇迹！
　　这一幕让哲也不禁感慨。
　　“厉害……这样的等级优势居然也无法在对招中取得上风，你果然非同寻常……但这种伤势，是无法将我打倒的！”
　　话音刚落，只见蜥蜴王身上散发出浓郁的青草气息，竟如同草木般散布枝叶，仿佛化身森林驻入整片场地中！
　　这一刻，蜥蜴王身上的伤势迅速恢复过来，竟如同没有受伤一般！
　　这是……元素之躯！
　　将自己的身体彻底木叶化，化作一片森林！
　　哲也的蜥蜴王放弃了速度的优势，转而打起了阵地战！
　　地面上，无数藤蔓带着锋利的刀叶，如同疯狂的蟒蛇一般起舞，朝着叶绿铺天盖地的杀去！
　　【草之奥义·疯狂植物】！
　　面对这些狂蟒之灾般从地面汹涌袭来的无数刀叶，叶绿挥动利刃不断将其斩断！
　　但有着大地的支撑，开启元素之躯的蜥蜴王仿佛有着无穷无尽的动力，源源不断的向叶绿发起可怕攻击！
　　更为夸张的是，它的躯体仿佛已融入到这片森林中，与整片环境合为一体。
　　只是杀伤它的某个部位已经完全没有了意义，它恢复的速度甚至比叶绿斩断枝叶藤蔓的速度还要更快！
　　这就是草系元素之躯的可怕力量！
　　比起那些拥有毁天灭地力量的元素之躯，这样身化森林的力量更让人无从下手！
　　只是在这力量面前，叶绿并没有放弃战斗，而是将力量汇聚，发出了璀璨夺目的惊天一刀！
　　赐死刀气！
　　这一刀如同烈火燎原一般，令蜥蜴王所化的森林像是枯萎的植物迅速凋零！
　　见到这惊人的场景，哲也不得不将自己的蜥蜴王收回！
　　“呵……真是可怕！回来吧蜥蜴王！”
　　非常强势，赤智不负众望，用着叶绿完全境界上的优势与轻装天赋，成功将高了自己十级的蜥蜴王迫退！
　　只见哲也并没有露出凝重之色，反而十分惬意甚至喜悦道。
　　“真是了不起啊！我本以为自己已经领悟到了草系的极诣了，没想到你就能够拥有我意想不到的奇妙奥义，哈哈哈，用这力量想必你就可以改变很多东西吧！有没有想过，去开辟一个前所未有的时代呢，一个真正可以释放我们天赋与力量的时代！”
　　只是赤智仿佛已看穿对方的思想。
　　他没有接下对方的话茬，只是平静道。
　　“换上你的精灵吧，比赛还在继续……”
　　看到赤智不为所动的样子，哲也并没有将话语继续，而是掏出了自己的第二只精灵。
　　这只燃烧着熊熊烈焰的精灵，赤智亦不陌生，一只五十三级的火焰鸡！
　　“全是芳缘御三家么……”
　　一般来说，每个拥有联盟关系的训练家，都会得到来自联盟官方研究所培育的一只御三家。
　　而同时拥有数只御三家，那么对方的身份就一定不简单了！
　　更离谱的是，他的两只精灵，居然都有其他训练家王牌的实力！
　　要知道就算是家喻户晓的明星选手露璃娜，也只有自己的最强王牌暴噬龟，达到了五十三级的水准。（虽然压轴白给了）
　　而哲也接连两只精灵，都拥有这种实力，那就绝不一般了！
　　而哲也在这之前，并没有太大的名气。
　　虽然他有着卡那兹学院的学习经历，但后续内容便是一片平平无奇的内容。
　　但赤智内心却是明白，对方强大的原因……
　　暗中有着一股强大的势力，在支持着他！
　　这个叫做的哲也的男人的来历，和参加这次比赛的目的，绝不简单……

第374章 沙漠宝刀，雨天战神！
　　第374章沙漠宝刀，雨天战神！
　　虽然赤智知道对方来历并不简单，只是在众人眼里，哲也没有像之前赤智的大部分对手一样，展露出花里胡哨的东西，就是凭着自身的实力强大！
　　轰——
　　全身包裹在炽热的火焰中，哲也的火焰鸡飞快的向叶绿杀来！
　　这一刻，火焰鸡的身体仿佛已经化作火焰，所过之处留下一道不断燃烧的火焰路径！
　　【火之奥义·疾焰冲锋】！
　　又是元素之躯的力量！
　　火焰鸡如同一道红色的烈火，以势不可挡的十万火力，向叶绿极速袭来！
　　试探性的，叶绿使出了【飞叶风暴斩】，在空气中卷起刀叶风暴，向着火焰鸡斩去！
　　但这些锋利的刀叶，完全没有接触到火焰鸡，便被其身上化作的火焰气流焚烧殆尽！
　　在开启【元素之躯】状态后，火焰鸡已完全化身火焰，寻常的草系攻击根本无法触及！
　　面对如此汹涌澎湃的火势，叶绿不敢托大，连忙闪避起来！
　　轰——
　　在叶绿靠着极速闪避时，火焰鸡猛然踢出一脚！
　　这彻底化作火焰巨柱的长腿，只一脚，恐怖的火焰漩涡就在场上升起，将大半个场地席卷！
　　【火之奥义·烈暴风】！
　　滚滚热浪势不可挡的压向叶绿，使其有着极速也无法逃避！
　　十级的等级差距外加属性劣势，就算是有着完全境界加持也难以招架！
　　没有太多犹豫，赤智立刻替换叶绿下场，派出了自己的另一战将明珠！
　　“呀！好猛的火力，红帽小子也顶不住了！”
　　“不愧是夺冠热门，这实力就绝不容小觑啊！”
　　“嘿嘿，这场战斗就是悬念最大的啊！”
　　二人接二连三的替换场上精灵，便可让观众们看出，二人的实力或许在伯仲之间！
　　仅仅二十岁出头，哲也就同时掌握着两门属性的元素之躯，可以见得他在训练家之道上必是天资卓绝的存在！
　　这样的人能够成为夺冠热门，就并不让人感到奇怪！
　　眼下这只火焰鸡给予赤智的压力，就不在当初对战开拓区希尔斯的喷火龙之下！
　　这一刻，赤智便能感受到对方实力的强劲！
　　他的确是拥有成为冠军潜力的男人！
　　明珠一上场，便借着火焰鸡的火焰旋风将地面烤干沙化。
　　这样的条件下明珠立刻得到了大量可以利用的沙子。
　　借助敌人发挥出的场地之利，明珠毫不犹豫的使出了【神岚砂】！
　　磅礴的沙浪在风流的裹挟下，铺天盖地的向火焰鸡杀去！
　　然而开启元素之躯的火焰鸡，就绝不是这么好打发的角色！
　　只见火焰鸡再度踢出【烈暴风】，火焰巨浪吹起巨大气流，与明珠的【神岚砂】狠狠轰击在一起！
　　一时间场上风起云涌！
　　巨大的沙浪与热浪滚滚席卷全场，弄得会场尘土飞扬！
　　在激烈对碰后，火焰鸡似乎没怎么受损，反而是明珠自己力不从心，被火焰旋风刮擦，留下一道道烤焦的痕迹！
　　这也是明珠沉迷鸟色疏于训练带来的后果。
　　好在明珠对于火系有着不错的抗性，被炎风刮了几下还是可以继续战斗。
　　只是有了刚才的缓冲，火焰鸡已化作一道烈火流星冲天而起！
　　它脚下燃烧的火焰化作推动气流，狠狠来到明珠上空！
　　这一刻，它的长腿化作一根火焰巨柱，狠狠将明珠贯通轰进地底！
　　【火之奥义·炎柱】！
　　身上燃烧着烈火，明珠被这根巨柱一脚夯进地底！
　　所有人都发出惊呼！
　　“卧槽！好猛的鸡！这下子居然是红帽小子先被轰下吗？！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！红帽小子你欠我一个冠军啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“厚礼蟹！红帽boy倒了！！！（哭腔）”
　　“哼，真是不中用的东西！”
　　就在观众席上所有人都以为这场巅峰对决中，是红帽小子先被轰下时！
　　这一刻，大地上的狂沙不断凝聚！
　　被打进地下的明珠，在生死关头突然顿悟，通过火焰之力将地上的砂石铸成宝刀！
　　这一招蕴含风、土、火三种力量熔于一炉，给予了火焰鸡意料不到的绝地反击！
　　【风砂奥义·沙漠宝刀】！！！
　　凭借这一道绝地领悟的【沙漠宝刀】，明珠终于在身受重伤的情况下，将敌人击溃！
　　虽然将对方的火焰鸡打倒，但明珠也受了不小的烧伤。
　　不过有着赤智的常磐之力，它还能在场上继续战斗！
　　而火焰鸡则是被沙漠宝刀重重轰下！
　　风与土的力量，将火焰鸡全方位克制，这一刀成功将其斩落！
　　旗开得胜，观众席上立刻响起了雷动的欢呼声！
　　“哈哈哈哈，好耶！我就知道红帽小子是不会败的！”
　　“吔！！！干得漂亮！就是这样子啊，快给我拿冠军！”
　　“Nice！！！红帽boy，Goodjob！”
　　“哼，真是不中用的东西……”
　　看到这结果，哲也并不多说什么。
　　仿佛这场比赛的胜负对他来说只是一件无关紧要的事情。
　　他只是立刻派出了自己的第三只精灵。
　　似乎没有什么意外，他派出的精灵就是芳缘第三只御三家——巨沼怪！
　　而且依旧是标准模板一般的五十三级！
　　在巨沼怪出场的一瞬间，天空中立刻汇聚起了密集的乌云！
　　是天赋技能【求雨】！
　　靠着超过六十的强大水元素亲和性，巨沼怪轻易将雨云汇聚，在赛场内降下瓢泼大雨！
　　沉重雨点如弹幕般落下，被雨水浸润的砂砾很难被风卷起，明珠的发挥受到了巨大的压制！
　　不但如此，巨沼怪没有给明珠任何发挥的机会！
　　在赤智思想战术时，它已在雨水中开启水系元素之躯，用着【畅游天地】的奥义，覆盖在水道中向明珠袭去！
　　这招式赤智便在亚当的美纳斯身上看到过！
　　拥有水元素的特性可以与水道完美结合，不但可以自如穿梭与水中，更能将自身速度提升！
　　可以说是【优游自如】特性的进阶版！
　　非常之快！
　　虽然还不及开起来了轻装特性的叶绿，但巨沼怪已能将空中的明珠追赶！
　　没有来得及躲避，砂锅大的拳头已轰在明珠脸上！
　　并且哲也事先已经提前看过赤智与露璃娜的战斗录像，明白了明珠的弱点。
　　所以这一招不是水系的技能，而是……
　　【冰之奥义·重磅急冻拳】！！！
　　咔咔咔——
　　透彻入体的磅礴寒冰之力，将明珠彻底冻结！
　　这一拳没有给到赤智将明珠换下场的机会，而是将对方结结实实的击败！
　　像是一块冰坨子，明珠直直的从空中坠落下来，丧失了战斗能力！
　　这一刻，全场雷动沸腾！
　　一比一！
　　前所未有的激烈战斗！
　　双方在开场后立刻相互还以颜色，将比赛推动到沸点！

第375章 斗气极诣，武装色斗气！
　　第375章斗气极诣，武装色斗气！
　　这是赤智倒在彩幽大会上的第二只精灵！
　　而现在场上的局势，颇有你追我赶的焦灼势态，就让所有观看这一战的人紧张亢奋不已！
　　“劲啊！红帽小子被干翻了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看来他也不是无敌的啊！”
　　“呜哇哇哇哇哇！！！这是干什么做了！！！红帽小子你可是要当冠军的人啊，怎么能被这种八强干掉了！”
　　“Ohno！！！红帽boy！！！赶紧振作起来啊！！！”
　　“哼，真是不中用的东西！”
　　现场的氛围立刻沸腾起来！
　　这样势均力敌的精彩大战，可以说是开赛已来最有水准的一场！
　　面对如此强势的水土精灵，赤智毫不犹豫的再度派出了叶绿上场，制裁这只巨沼怪！
　　然而正当叶绿打算一刀送对方归西时，作为一名合格的训练家，哲也完全不会给到赤智如此轻易的收割机会。
　　几乎是在叶绿出场的瞬间，哲也便毫不犹豫的消耗宝贵的替换机会，收回了自己的巨沼怪，反手拿出了自己的第四只精灵！
　　这果断的判断能力，就展现出了极高的战斗素养！
　　只是对方的第四只精灵，就给到了赤智些许的意外。
　　这只精灵并不是什么拥有元素亲和能力的精灵，而是一只格斗系的铁掌力士！
　　面对这样速度偏慢的强攻精灵，叶绿毫不客气的放起了风筝！
　　它接连不断的用着飞叶狂刀，用远程招式向铁掌力士发起进攻！
　　轰轰轰——
　　然而……这些刀叶根本无法触及铁掌力士的躯体！
　　它那一对硕大的铁掌在空中打出阵阵虚影，如同铜墙铁壁般将所有攻击阻挡！
　　只见它的那对铁掌上，竟泛起了黝黑的光芒！
　　这是斗气修炼到高深境地才会出现的【武装色斗气】！
　　能将一对手掌覆盖上这种【武装色斗气】，铁掌力士便已能担得起名副其实的铁掌之名！
　　叶绿的飞叶狂刀，就连在其上留下一丝痕迹都难以做到！
　　“哇！！！我之前只在武斗道馆馆主的精灵上，看见过这种斗气耶！”
　　“好强！他的斗气修为，竟已抵达这种境界了吗？！”
　　“传说中的武装色斗气啊！太强了，这个男人到底掌握了多少种奥义！”
　　这一时刻，叶绿已明白不使用真本事，是无法将这堵铜墙铁壁轰开的！
　　于是它毫不犹豫的将体内狂气尽数汇聚在手臂的刀叶上，发出了自己的最强一击！
　　【绿光奥义·赐死刀气】！
　　嗄——
　　所有人观众席上的人都欢呼了起了！
　　因为他们知道，只要这一招出手，红帽小子将必有斩获！
　　“来辣！是我最爱看的一刀秒人！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是不科学奥义！不科学万岁！快给我拿冠军啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“Yesyesyes！就要这个！快结束战斗吧！”
　　“小智好帅哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　面对这致命一刀，哲也眼中露出凝重之色！
　　只见铁掌力士双掌将武装色斗气凝练到极限，深邃的黑光在双掌上汇聚如同生铁般黝黑！
　　轰——
　　巨大的双掌狠狠合拢，试图接下这从未失手过的夺命刀气！
　　伴随着铁掌力士双掌合拢的动作，空气中，一道高大的虚影显现，竟同样做出双掌合拢的动作，将这道刀气死死接下！
　　这是……
　　斗气修炼到极致时，产生的终极奥义——有形气劲！
　　【斗之极诣·铁掌观音】！
　　真正登峰造极的斗者，便可将自己的斗气随心所欲掌控，甚至化作一尊替身与自己一同御敌！
　　铁掌力士斗气化作的巨大铁掌观音，就在这一刻与它一同抵御刀气！
　　轰——咔——
　　充满毁灭力量的刀气不断冲破有形气劲的防御，冲击在铁掌力士的一对铁掌之上！
　　毁天灭地的冲击过后，铁掌力士的双掌升起了阵阵白烟！
　　挡住了！！！
　　这一刀虽然在铁掌力士的双掌上留下了一道深邃的刀痕，但却无法真正重创铁掌力士！
　　如同身外化身一般，斗气形成的巨大虚影，竟配合着武装色霸气挡住了叶绿的杀刀！
　　全场哗然！
　　“怎么回事了！红帽小子的无敌刀法居然被挡住了？！”
　　“不！这不科学！这不科学啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哼……真是不中用的东西！”
　　“叶绿！快用你无敌的小赤想想办法啊！！！”
　　在叶绿使出全身力量，身体虚弱之时，如同秋风卷落叶一般，有形气劲化作的铁掌观音，竟直接扇动巨掌将叶绿卷起，狠狠向着铁掌力士而去！
　　轰——
　　这一刻，用尽全力的叶绿在掌风的带动下，身不由己的朝着铁掌力士迎面而去！
　　覆盖着武装色斗气的巨大手掌，狠狠碾压在叶绿身上，给予了它前所未有的重击！
　　【斗之奥义·通天掌】！！！
　　透彻入底，一力通天！
　　这一掌的冲击，在整个彩幽大会中，仅次于火焰鸡的那一发火箭踢给叶绿带来的重创！
　　中了这惊天动地的一掌，叶绿直接被横推上百米远，如同散架般倒在地上，裁判几乎都要开始上前裁定！
　　然而赤智却在那之前将叶绿收入球内！
　　“回来吧叶绿！你已经做得够好了。”
　　强劲无比！
　　所有人都没有想到！
　　这只铁掌力士，竟比先前那几只御三家，有着更为强劲的实力！
　　“太强了！这就是哲也的真正实力吗？！”
　　“我的天呐，这一届大会怪物也太多了吧！这都是哪里冒出来的神仙训练家啊！！！”
　　“这样的训练家，放到往届都是冠军水准啊……每一系精灵都能练到极致，简直就是怪物！！！”
　　“红帽小子这回可算是真遇上对手了！”
　　在铺天盖地的呼喊声中，赤智终于感受到了哲也的实力！
　　对方可以说是他所见过的所有训练家中，天赋才能首屈一指的存在！
　　毫无疑问，哲也的确是凭着实力杀到这里的选手，没有一丝半毫的水分！
　　三系元素之躯，外加斗气化形的有形气劲力量，这样的才能远在小菘、露璃娜这样单系核心的训练家之上！
　　叶越这样靠一只精灵玩独角戏的家伙，更是无法与其相提并论！
　　可以说，哲也便是赤智遇上的，第一个真正有着夺冠实力的人！
　　感应着铁掌力士与哲也之间的联系，赤智目光了然道。
　　“原来如此……这才是最初的精灵吗？”
　　哲也露出一丝笑意，坦然道。
　　“这你也能看的出来？可惜你猜错了，这是第二只！”
　　“……”
　　在二人说着一些观众所无法理解的话时，赤智将叶绿收回，派出了自己的主力晶钻！
　　在晶钻出场的这一刻，场上风起云涌，斗气之间的碰撞如同狂风暴雨惊涛骇浪般，令整个赛场激荡起来！
　　所有人都知道……
　　大的要来了！

第376章 真水境界·水滴！
　　第376章真水境界·水滴！
　　这一刻，两名格斗系精灵便在赛场上进行着巅峰对决！
　　有形气劲外加武装色霸气，哲也的铁掌力士可以说是已经走到了传统格斗系精灵的巅峰！
　　就算他现在去开设一家格斗系道馆，也会立刻有大量的格斗系训练家，拜入他的门下！
　　就算远在天边的一些人，看到这场战斗，便会忍不住的发出惊叹之声。
　　站在一块露天屏幕前，人群中的赤膊大汉希巴看到哲也与赤智的战斗，也是颇为感慨道。
　　“真是一个了不起的时代，居然年纪轻轻就有了这种层次的格斗造诣，就算是我，也是在三十岁之后才达到这种境界，看来真正改变世界的大时代就要到来了！”
　　对于大部分想要观看精彩战斗的人来说，哲也的惊世实力，自然给这场黑马之战带来了无限惊喜
　　大家看到了一场在精彩程度与激烈程度都远超之前战斗的旷世决战！
　　两个人都发挥出了众人认知中，冠军实力的水准！
　　可以说是让人大饱眼福！
　　但是对于某些特殊群体来说，哲也的威力爆发，就给了他们心脏一记重创！
　　关东地区的某间出租屋内，一名棕色头发的妙龄女子正做着夸张的颜艺，失控咆哮道。
　　“卧槽！！！这是什么鬼，这家伙怎么会有这种实力了！哎哟，不行了，我……我要吸氧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　碧蓝狠狠抓起桌上的氧气面罩，大口输送氧气。
　　与此同时公屏弹幕上充斥着欢乐的气息。
　　【哈哈哈哈哈哈，主播亲爹倒了呀！】
　　【欧耶！红帽小子要回关东咯！】
　　【红帽小子要倒了，我的青春结束了！】
　　【好死开香槟！狗蓝子的妈和妈内（money）一起没了！】
　　【呜呜呜，我最爱的红帽小子倒了，主播能投个胎安慰一下我吗？】
　　吸了一口纯氧，增强了嘴巴硬度的碧蓝，立刻垂死病中惊坐起，对观众使用了【大声咆哮】！
　　“够了，你们这些云训练家，我告诉你们，红帽小子的快拳郎是永远不可能倒下的！你们就等着看吧，今天就是晶神的证明之战！”
　　而赛场上，赤智看台上的亲友团们也是一个个紧张起来！
　　他们还从没有见过赤智陷入如此苦战！
　　赛场上，操纵力量流动的坎水斗气，与凝化成实体的有形斗气相碰撞在一起！
　　有形斗气化作的铁掌观音，以疯狂的速度配合铁掌力士的本体，打出一记又一记强猛攻击！
　　而晶钻则是让身上的坎水斗气流淌奔腾，一步一个脚印的顶着有形斗气的冲击不断向前！
　　【坎水奥义·生生不息】！
　　晶钻身上的斗气，在这一刻仿佛已经化作蔚蓝色的护城河，不断抵御着铁掌力士的冲击！
　　现在这个时刻，晶钻已没有任何留手，它所施展出的力量，就比之前任何一场比赛都要更加强劲！
　　“好强！居然能够顶着那种攻击上前？！”
　　“红帽小子也不简单啊！这只快拳郎的实力非常强劲！”
　　“好强的斗气冲击！两人五五开吗？！”
　　“……”
　　在所有人不断惊呼的时刻，真嗣则是不断注视着晶钻的动静，脸上露出凝重之色。
　　他能够感受到，在之前的所有比赛里，赤智的这只王牌精灵都没有全力以赴。
　　只有现在这一刻，对方才真正使用出完全的力量，去与对手作战！
　　如同一道蔚蓝色的银河，晶钻身上的坎水斗气运转到极限，不断抵挡掌里冲击，竟纵身冲破有形斗气，来到铁掌力士面前！
　　面对杀到面前的晶钻，哲也脸上露出强烈战意，大喝一声。
　　“很好！你果然没有让我失望，那么就看看你能否接下我这最后一击吧！”
　　只见铁掌力士的巴掌，在这一刻变得无比黝黑！
　　凝练到极致的武装色斗气紧紧包裹着这一掌，过于凝练的斗气，竟在空气中打出了拔丝般的效果！
　　【斗之奥义·通天掌】！
　　这一掌，威力毁天灭地，仿佛连天际也可以洞穿！！！
　　这惊天动地的声势掀起万丈狂澜，让斗气劲风吹拂的观众席上的观众们也坐立不安起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太强了！”
　　“我顶不住了，人要被掀飞了啊！！！”
　　“怎么会这么猛！！！这样的招式，又有谁能够挡下了？！！！”
　　“天呐，这是要把整个会场拆掉吗？！！”
　　当希巴看到这一掌时，也不由得惊叹。
　　“好！！！真是辈有才人出啊，居然能将斗气练到这个地步，这小子未来的成就，恐怕不在我之下啊！”
　　另一边，当哲也打出惊世一掌时，与铁掌力士截然相反，晶钻则是在这一刻，将一切力量内敛，打出了不动声色的寂静一击！
　　在无尽嘈杂中，如同一滴水滴落在石头上的声音，在所有人耳畔清晰响起。
　　随后，微不足道的一拳像是一滴水落在巨大的岩石上，与铁掌力士无坚不摧，毁灭一切的一掌对碰！
　　【坎水奥义·水滴】！！！
　　这凝练到极致的一拳，没有浩大的声势，只是如同滴水穿石般淌过铁掌力士的躯体！
　　这一刻，铁掌力士感受到了一滴水贯穿了自己铜墙铁壁般，凝练着极致武装色斗气的铁掌！
　　水·滴·石·穿！！！
　　被这力量贯穿后，铁掌力士表面上没有任何创伤，但巨大的身躯却是猛然一颤，随后如同崩山毁岳般悍然倒地！！！
　　？！！！！！！！！！！！！！！
　　所有人都震惊了！
　　在场所有人中，百分之九十九的人根本没有看懂到底发生了什么！
　　只有剩下的高手们，立刻露出肃然之色！
　　这是绝对无视防御的招式！
　　只要中了这一招，纵使铜墙铁壁，固若金汤，也要被水滴石穿！
　　“太强辣！！！芳缘人已经无法阻止红帽小子了！！！”
　　“吔！！！不科学万岁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！冠军，我们敬爱你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“唔……绝对不能被那个命中啊，否则不管怎么防御都完蛋了……”
　　“唯有这个招式……极度危险！！！”
　　在空无一人的VIP观赛室，一个披着灰色披风的女人，眼中第一次露出了凝重之色！
　　“这一招……竟能对我产生威胁？！果然，毫无杀意的招式，往往却是最为危险的……”
　　头一次的，赤智认真动用了自己修行后领悟的力量！
　　这是比以往任何时候更凝练的坎水斗气，即便没有真正元素力量的支撑，它已经出神入化，达到比真正的水还要更具备水之属性的【真水】境界！

第377章 竟然是它？哲也的神秘底牌！
　　第377章竟然是它？哲也的神秘底牌！
　　在打败哲也的铁掌力士后，所有人都知道，红帽小子的王牌精灵到底是谁了！！！
　　碧蓝的直播间内，发出了足以掀翻屋顶的歇斯底里的咆哮！
　　“卧槽！！！晶！！！！！！！！！！！！晶神！！！哈哈哈哈哈哈哈哈，大声告诉我，晶钻是不是神！！！TMD什么，统统给你一拳干碎！！！”
　　【卧槽！！！主播的亲爹也太猛了！已经没有人能够阻挡蓝子恰低保了！】
　　【什么亲爹！这已经是爷爷了！这都能赢就离谱！】
　　【哈哈哈哈哈哈，还好我跟着蓝姐小压一点，这下舒服了！会所嫩模去咯！】
　　【我好难受啊，蓝姐能V我五十，助我参加HappyChiken的疯狂星期四吗？】
　　【完了，真让蓝子掌握财富密码了！看来以后真的要重注红帽小子了！】
　　一场巅峰对决打完，几家欢喜几家愁。
　　但毋庸置疑，红帽小子赤智在众人眼中的实力与地位，已经达到了一个前所未有的高度！
　　不出意外，他已是这届彩幽大会冠军的头号人选！
　　而哲也看到了赤智展现的，终于忍不住鼓起掌来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，了不起！不愧是被那位大人选中的男人，如果是你的话，说不定真的就能够干成大事，开辟前所未有的时代！”
　　这样的话语，就让现场的观众听的一头雾水。
　　只是这些让人莫名其妙的对话，落在赤智耳中却是一点都不奇怪。
　　他很清楚对方在说什么，只是他依然没有做出任何表态，只是很淡漠的说道。
　　“比赛还没结束，派你的下一只精灵上场。”
　　看到赤智不为所动的样子，哲也不由得收敛了脸上的笑意，肃然道。
　　“很好，那么我也想知道，你到底能不能奈何接下来的这只精灵！上吧，让我见识一下你的器量！”
　　嗄——
　　随着白光一闪，一只巨大的钢铁精灵出现在了赛场上！
　　这只精灵的出现，让赤智的瞳孔微微一缩！
　　因为它不是别的精灵，正是大吾的同款王牌——巨金怪！
　　这一刻，对方身后的一切，仿佛都已明牌出现在了赤智面前……
　　巨金怪的念力力量，是十分克制晶钻的。
　　而且对方的等级，更是抵达了登峰造极的五十四级！
　　这是整个彩幽大会，赤智遇上的等级最高的精灵！
　　在眼神片刻变幻后，赤智没有让晶钻继续战斗下去。
　　“回来吧，晶钻！该你上场了，宝莉！”
　　照着明面上的属性生克，用着最后的替换机会，赤智将克制巨金怪的火焰马换上！
　　看到这一幕，哲也眼中若有所思。
　　无法逆转克制吗？还是有所隐藏……
　　不过他很快把心思放在了比赛上。
　　“哈哈哈哈哈哈，你以为靠着属性克制，就能打败我了？太天真了，现在便让你明白这只精灵的厉害吧！”
　　轰——
　　话音刚落，巨金怪便在念力的推动下，如同彗星一般向赤智的烈焰马袭来！
　　靠着【电磁悬浮】的力量，巨金怪可以像磁悬浮列车一样浮空移动，搭配念力的推动，可以轻易将速度提升到一个恐怖境界！
　　而钢铁的力量汇聚在巨金怪硕大的锥拳顶端，更是增强了巨金怪的冲击力，使其能够轻而易举的突破音障！
　　在这彗星般的冲击面前，就算眼前是铜墙铁壁，亦可视如无物的冲毁！
　　很强的攻击！！！
　　赤智明白，如果被击中，以宝莉的基础属性，恐怕当场就要倒下了！
　　面对这声势浩大的一拳，赤智立刻让烈焰马开启【高速移动】，避开这极度危险的一击！
　　然而拥有超强念力的巨金怪，在一击落空的情况下，很快调转身形，继续对着烈焰马穷追不舍！
　　很显然，它就是要靠着自身的力量与宝莉硬碰硬，进行最为直接的碰撞！
　　“高速移动？呵呵，这种把戏在巨金怪面前是无用的！”
　　轰——
　　只见巨金怪的速度在第一次攻击后，瞬间暴涨，去到一个更加可怕的地步！
　　作为拥有超能天赋的精灵，巨金怪同样掌握【高速移动】的奥义！
　　轰——
　　只听一声巨响，巨金怪出击了！
　　只不过它这撼天动地的一击，轰击的目标不是宝莉，而是这个会场的地面！
　　一刹那，整个巨大会场的所有人都感受到了震撼脑髓的恐怖震动力量！
　　巨金怪毁天灭地的强大力量，随着震动轰进大地！
　　是【地震】！！！
　　这只巨金怪掌握着【地震】这个技能！
　　伴随着巨金怪毁天灭地的震撼，滚滚震动辐射全场，向宝莉袭去！
　　【地震】的力量，正好就是克制宝莉的属性。
　　在这危机时刻，宝莉燃烧着烈焰，一跃而起硬生生躲过了地震的冲击波！
　　虽然【地震】没有建功，但是巨金怪已把握住这个破绽，狠狠朝着天空中的宝莉再度发起【彗星拳】的冲击！
　　这一刻，赤智已明白不得不拼上最后一招！
　　只见宝莉将思想汇聚，轰出体内最强的火力！
　　【熔之奥义·情比金坚焱】！！！
　　狂热劲霸的火焰瞬间铺天盖地涌出，将迎面而来的巨金怪整个吞没！
　　只见巨金怪淹没在火海中，却一路旋转着直冲而上！
　　宝莉的熔岩之火，并没有能够阻挡住巨金怪的冲击！
　　是……【雨天】！
　　巨沼怪的【求雨】效果还没有结束，天还在下雨，大大影响了烈焰马火属性技能的输出威力！
　　更加关键的是，巨金怪用念力开启了【光墙】，无形的念力壁垒一路顶着宝莉的火力，极大程度的削弱了火焰的影响！
　　纵使宝莉爆发出了极强的火力，但还是不敌天气的影响，被巨金怪的【念力彗星拳】打败！
　　不过巨金怪在给予宝莉致命一击时，也被火焰之躯的熔岩之火灼伤！
　　宝莉身上熔岩般滚烫的躯体，给予了巨金怪刻骨铭心的创痕！
　　派出巨金怪将宝莉强势击倒，观众席上再度风起云涌！
　　“太强了！好焦灼的比赛啊！”
　　“完全不知道，到底谁会赢啊！”
　　“唔……真不好说！哲也还有一只精灵从来没有用过，但红帽小子也是！”
　　随着宝莉出局，场面上的比分变成了二比二！

第378章 拼至极限，底牌尽出的二人！
　　第378章拼至极限，底牌尽出的二人！
　　在巨金怪全力将宝莉轰下后，整个赛场再度变得风云突变起来！
　　赛场上的比分，在这一刻被哲也狠狠扳平成二比二！
　　这样焦灼的战况，对于一路突飞猛进的黑马红帽小子来说，是前所未有的事情！
　　这下整个赛场的观众们都沸腾了起来！
　　因为他们明白，这一刻所向披靡的红帽小子，终于遇到了旗鼓相当的对手！
　　看台上的元首希特隆，看到赤智被狠狠轰下，发出了歇斯底里的呐喊。
　　“卧槽！这一届的训练家也太离谱了吧！居然有这么强的人吗？！”
　　合众酒保天桐也是哀嚎道。
　　“我的天，这样的实力，简直可以横扫我们合众新生代训练家届了！彩幽大会这一届的水准实在是太high了！”
　　坐在屏幕前的碧蓝哆哆嗦嗦的喊道。
　　“不要慌张，这都只是技术性调整，这种传统准神其实没那么猛，我相信红帽小子肯定有办法解决它的……”
　　【噢噢噢噢噢噢噢噢，主播要吸氧咯！】
　　【快，氧气瓶快给续上！】
　　【加油啊巨金怪，不要给逼蓝任何机会，给我狠狠的打！】
　　【赶紧的各位，我已经去买鞭炮了，是给主播守夜的时候放，还是头七再放？】
　　所有人此刻都想知道，红帽小子到底会拿出什么办法应对这只棘手的巨金怪。
　　只见赤智气定神闲，不慌不忙的掏出了一只平平无奇的绿色蜥蜴。
　　众人很是惊讶，他们没有想到赤智居然会在关键时刻，派出这样的角色登场！
　　看着这只平平无奇的变色龙，哲也却是不敢大意。
　　因为它先前在赛场上惊鸿一瞥的表现，已让他有所印象。
　　这东西强大的隐匿能力，和充满恶意的突袭，对于精神敏锐的超能系精灵，就有着不可小觑的巨大威胁！
　　不过哲也已经提前知道对方会派出这个，所以必然有所防备！
　　“呵呵，想用这个打倒我，并不容易啊……”
　　一上场，变隐龙就立刻使用出自己的潜藏能力，消失在比赛场上！
　　只不过哲也似乎有了应对的策略，在变隐龙消失在场地上的瞬间，天空中的巨金怪已按照计划，将无穷力量汇聚！
　　强大金属之力与念力，汇聚在它的四道巨拳上，在空中如同烟花般绽放开来！
　　【金念奥义·彗星群】！！！
　　剧烈的光芒闪耀了整个赛场上空，只见巨金怪的拳力在空中如同流星雨般朝着地面落下，将整个赛场笼罩！
　　既然找不到人，那就把整个赛场一起轰下！
　　这一刻，VIP看台上披着灰色披风的希嘉娜，眼中露出了一丝肃杀之色！
　　这模仿【龙星群】创造的招式，似乎是在向着某种不容冒犯的权威发出挑衅！
　　只是观众席上的人们，完全被这铺天盖地的彗星拳势所震撼！
　　如同流星雨般落下的彗星拳势，瞬间将整个赛场完全淹没！
　　拳雨落下，无处可藏的变隐龙只能抱着玉石俱焚的心态，从暗处向着巨金怪发出【出奇一击】！
　　这一击有着黑暗深邃的力量包裹，巨金怪完全未能察觉，像是宕机一样遭受重创！
　　恶系的技能，对于巨金怪这样大脑思维极度发达的精灵，有着效果拔群的功效！
　　但与此同时，变隐龙也被巨金怪的【彗星群】狠狠覆没！
　　强烈的轰击让变隐龙遭受重创！
　　勉强才到达四十级的变隐龙，虽然有着一技之长，但基础实在过于薄弱。
　　在这样的【彗星群】面前，它只能勉强给出【出奇一击】，便被轰击下场。
　　而巨金怪在空中摇晃着调整了一会儿，终于还是稳住了身形未被轰下！
　　这就是等级优势带来的好处，有时候就算属性上遭到克制，也能利用自身强悍的身体优势，硬接下对方的攻击！
　　一下子，巨金怪接连推倒赤智的两只精灵，令看台上的呼声越发巨大起来！
　　“哇塞！居然逆袭了！这是干什么做了！！！”
　　“巨金怪实在太强了，给力啊！！！”
　　“不愧是准神，牛逼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哎呀，红帽小子不行了啊！这下子奇迹要被破了！”
　　“我就知道，靠这种低等级的队伍拼奥义，肯定走不远！”
　　“唉……还是要看等级的啊！”
　　“哼，真是不中用的东西！”
　　此时此刻，不管赤智慌不慌，反正关东的某个小镇上，有人已经开始慌了。
　　“卧槽！这……这是要干什么做了！！！可恶啊，红帽小子你TMD有空狠狠练级啊！这是等级该练练的啊，你这不能不练英雄啊，全靠技术在这里打，你TM……我……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈，好死开香槟！！！】
　　【耶！！！主播开香槟了，大家快举报呀！！！】
　　【赶紧转发P站，素人逼蓝失控大喷射！！】
　　【太棒了，被我们给予厚望的红帽小子，倒在了八强！】
　　【从……从未有过如此美妙的开局，各位请为我欢呼！】
　　三比二，头一次的，赤智在比赛中落入了绝对下风！
　　所有期望看到黑马奇迹的人，似乎都看见奇迹幻灭的样子！
　　只不过，阵容过半的精灵倒下，赤智的脸上连一丝半点的波动都没有。
　　仿佛就算再倒下两只精灵，比赛的结果也不会有任何悬念！
　　“上吧叶绿，结束比赛！”
　　这一刻，经过一段时间的休息，重新出现在赛场上的叶绿已经恢复了些许状态。
　　对于叶绿的状态恢复，哲也并没有感到特别奇怪。
　　因为之前在与露璃娜的比赛中，哲也便知道这只精灵有着神奇的【再生力】特性，可以在精灵球内恢复自己的状态。
　　面对棘手的叶绿，纵使自己手中还握着四只精灵，哲也还是有些没底。
　　不过看着场上的巨金怪，哲也逐渐恢复了自信。
　　因为巨金怪的属性，并不害怕草系的攻击。
　　它的钢铁之躯对于草木之类的元素力量，有着极强的抗性。
　　只剩下三只精灵的赤智，在此刻派出叶绿，要么是走投无路，要么是别有用心……
　　哲也用着谨慎的心态小心应战！
　　叶绿一上场，双臂的刀叶便燃烧般闪耀起璀璨的刀光！
　　全力以赴，没有任何多余动作，叶绿化作一道绿色流光直奔巨金怪而去！
　　面对叶绿的强袭，巨金怪毫不示弱，直接动用【彗星拳】与叶绿大战起来！
　　剧烈的波动从空中传来，只见在这场钢与叶的交锋中，居然是蜥蜴王叶绿占据上风！
　　在空中的巨金怪，终究还是受到了灼伤与恶意的影响，念力的运转滞碍起来！
　　而叶绿这刀法中带着的火焰之意，则是迅速将巨金怪吞没！
　　【绿光奥义·狂烈斩】！
　　如火一般狂烈的刀法将巨金怪吞没，哲也顿时瞳孔骤缩，意识到了什么！
　　火！是火！
　　这一刻，哲也终于明白了，叶绿的奥义中潜藏着火的力量！
　　他是第一个看穿叶绿招式秘密的人！
　　只是这一刻，他知道这个秘密为时已晚！
　　在一番惊天动地的对碰后，巨金怪终于还是不敌状态回升的叶绿，被斩落下去！
　　战至三比三平！
　　所有人都惊叹巨金怪的强大力量，然而在现场的人中，只有不过一掌之数的高手能够看出……
　　在哲也阵容中，最可怕最有威胁的精灵，其实还是之前一只精灵都没有轰下，便被替换上场的晶钻打倒的铁掌力士！
　　“哼！不中用的东西！”
　　看到巨金怪倒下，真嗣径直离开了赛场。
　　因为这场比赛已无任何悬念，场上局面看似三对三，但实际上在巨金怪倒下的那一刻，比赛就已经结束了！
　　此时场上，面对赤智的蜥蜴王，哲也再度派出了自己的蜥蜴王迎战！
　　如同一切全部回到了起点，最初上场的两只精灵，在战斗到三比三的白热化时，再度出现在赛场！
　　早已试探过彼此的力量，二者一上来便是火力全开的对拼！
　　同样是蜥蜴王，这是元素之躯与完全境界的对决！
　　哲也的蜥蜴王再度化作森林，向着叶绿发动铺天盖地的藤蔓刀叶袭击！
　　【草之奥义·疯狂森林】！！！
　　面对蜥蜴王的攻击，叶绿的刀锋上，燃烧着绿色的光焰，摧枯拉朽般向着疯狂森林杀去！
　　【绿光奥义·绿光之刃】！！！
　　森林对烈火，元素之躯对完全境界！
　　这场惨烈的战斗最终因为【再生力】的缘故，依然还是叶绿的绿光力量更胜一筹！
　　化作一片森林的蜥蜴王，倒在了赛场上！
　　连续两场胜利还以颜色，场上的比分被叶绿逆转，来到了四比三！
　　跌宕起伏的赛程，让所有人沸腾起来！
　　大家都迫不及待想要知道，到底还有什么样精彩的战斗会发生在这比赛中！
　　在众人的期待中，哲也派出的精灵……
　　居然是巨沼怪！！！
　　这让所有人都惊讶起来。
　　因为在还有一只未出场的精灵情况下，哲也居然派出了属性十分不利的巨沼怪出场！
　　要知道，当初哲也可是主动将巨沼怪收回，也要避免它与叶绿战斗的！
　　但现在，在这个关键节点，他居然主动把它搬上来，这是要干什么做了？！
　　看到巨沼怪出场，赤智没有什么惊讶，只是冷静的让叶绿发动最后突袭！
　　而巨沼怪在速度上并没有太大优势，此刻只能防守反击，狠狠与叶绿对轰！
　　化作一道绿色流光，叶绿施展出了对巨沼怪有着致命杀伤的【绿光斩】！
　　在这关键时刻，巨沼怪使出的是【重磅急冻拳】！
　　身体中了叶绿的致命绿光斩，巨沼怪瞬间失控，狠狠倒在了地上！
　　这属性实在太克制了，巨沼怪看着壮实，实际上根本接不住啊！
　　而用着冰的力量，巨沼怪在最后落幕时，给予了叶绿致命一击！
　　冰的力量透彻入骨，狠狠给予了叶绿重创！
　　先前与巨金怪、蜥蜴王对拼时，叶绿已经耗费许多状态，而铁掌力士的重创，更是留下了常磐之力也无法痊愈的深邃影响！
　　这一刻，巨沼怪的【重磅急冻拳】，就成了压倒骆驼的最后一根稻草！
　　叶绿终于在一串三后，和巨沼怪一同倒在了地上！
　　此时此刻，现场的氛围被炒热到了极点！
　　四比五！！！
　　赤智手持两只精灵，而哲也只剩最后底牌！

第379章 最初的精灵
　　第379章最初的精灵
　　在这一刻，全场沸腾起来！
　　这场战斗之间的无限反转，如同一部跌宕起伏的电影，让所有人的心态不断做着过山车！
　　在所有人都以为赤智会一往无前时，哲也给予了他强势阻拦！
　　而当所有人以为红帽小子即将倒在八强时，他却用着自己的实力强势逆转比赛！
　　一串二，一串三！
　　这华丽的互相逆转中，包含的战略，技术和付出，就不是这些围观者能够明白的！
　　而有一个倾尽一切付出，用实际行动支持赤智的人，就可以在这个时候高呼！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我·们·是·冠·军！！！捧杯吧，红帽小子！举起那个属于你的彩幽大会奖杯！叶绿，我的超人！我就知道叶神会顶住压力，把一切摆平的！你们这些质疑红帽小子实力的黑子们，都给我说话，说话！！！”
　　这一刻，弹幕再度陷入无能狂怒时间。
　　【阿西巴！！！又让逼蓝装到了！！！】
　　【可恶，举报啊！主播在直播间喷香槟，超管怎么不封的啊！！！】
　　【破案了，超管正在手冲，腾不出手！】
　　【破案了，超管听蓝姐的全部家产押的红帽小子，已经辞职别墅靠海了！】
　　【呜呜呜呜，哲也大叔，带大家再冲一次吧！我想看到经典一串二！】
　　【哲神，快掏出你的神级精灵，狠狠制裁逼蓝和她的主子吧！】
　　万众瞩目中，所有人都好奇，是什么样的精灵让哲也留到最后！
　　在这时候，只有场上的赤智能够看穿，对方手里应该是没有什么底牌了！
　　至少剩下那只精灵，绝对是无法和叶绿战斗的存在。
　　否则怎么也不可能连巨沼怪都派上来，都不肯将其掏出。
　　估计就跟露璃娜一样，看似在藏底牌，实际上最后一刻，掏了个没法超极巨化的四倍弱草龟送上来直接白给……
　　只是当赤智看到对方的精灵时，他也是猛的一愣！
　　哲也派出的不是众人想象中的神级底牌，而是一只穿着靴子的喵喵！
　　四十五级……
　　同样的四十五级，这只喵喵显然已经达到了自己的极限。
　　就算哲也背后有着资源的供给，它也只能到达这种程度。
　　这一刻，直播间内的碧蓝终于绷不住了！
　　她疯狂大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吼吼吼吼！！！这小子是资源不够用了吗？！居然就练了五只精灵，喂喂喂，你凑数也拿个像样的啊，你……你这拿个喵喵上来，你这给我往上再进化一段再来送好吧！我真的是要开香槟了哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此时此刻，无数人已经明白，这一场战斗结束了！
　　而赤智也同样很是不解。
　　看到赤智疑惑的表情，哲也毫无保留的说道。
　　“我跟你说过，铁掌力士是我的第二只精灵吧，这就是我最初的精灵了，我之所以会成为训练家，都是和它的相遇开始的！那时候我只是一个一文不值的普通人罢了，正是因为这只精灵，我才拥有了成为训练家的梦想！”
　　“从一开始我就决定了，如果要成为冠军的话，就一定要带它一起，因为它是我最初的梦想，也是一切的开始，如果没有和它一起成为冠军的话，那么就算我成为了冠军，也没有任何的意义！训练家之间的战斗，是可以传递意念的，我想你也有这样一只精灵吧？”
　　哲也在最后时刻，对赤智喊道。
　　“来吧！就让我们最后一战，用我们最初的精灵对决一场吧！我想知道你的故事！”
　　“……”
　　“…………？”
　　“………………！”
　　这一刻，赤智遭遇到了前所未有的真实伤害！
　　灵魂内传来的剧痛，令赤智一个踉跄，险些倒地！
　　看到赤智的突发状况，观众席上的人们立刻沸腾起来！
　　“呀，这是怎会回事了？！红帽小子的状态好像很糟糕！”
　　“是精神过度透支的状况！训练家在，看来红帽小子的精神已经到极限了！”
　　“哇，好激烈！居然连训练家都顶不住了！”
　　碧蓝直播间更是卷起弹幕风暴！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，叫你开香槟，这下好了，精灵没打完，人顶不住了！】
　　【真是太刺激了！！！红帽小子挂了！】
　　【卧槽！这也行!我只想说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　【逼蓝，给爷死！！！】
　　立刻，有医务人员上前对赤智进行紧急医疗。
　　看台上赤智的亲友团更是上前，七嘴八舌的呼唤着赤智。
　　“小智，你怎么了，别吓我啊！”
　　“赤智快醒醒，不能睡过去啊！”
　　“小赤哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“小智，我们还有约定的啊！快醒过来！”
　　在众人的呼唤下，赤智还是逐渐恢复了意识。
　　他在清醒了一会儿，再度来到赛场前。
　　这一刻，眼中闪过无数思想，终于赤智还是拿起了精灵球，将晶钻释放出来！
　　“抱歉，我会赢！”
　　这一刻，看到出现在场上的晶钻，哲也似乎明白了什么。
　　“原来如此……这就是你的选择吗？那就去战这最后一场吧！”
　　面对使用一般系招式的喵喵，晶钻没有使用任何斗气的力量，只是凭借单纯的格斗技术与对方较量！
　　而通过二者之间的战斗，赤智就能感受到对方两者之间的默契！
　　没有毁天灭地的惊人气场，也没有眼花缭乱的特效！
　　双方的一招一式间，都在传递彼此的意念！
　　随着这场战斗的进行，赤智仿佛感受到了哲也一路的经历……
　　最初默默无闻时的相遇，后续为了梦想拼搏，靠着两只精灵崭露头角，终于被人发掘展露出自己的才华，最终来到舞台上大放异彩……
　　结束了！
　　就算是晶钻没有使用斗气力量，喵喵最后依然不是它的对手，倒在了通往冠军的路上。
　　在一阵前所未有的激战后，赤智终于战胜了强敌，成为了彩幽大会首位挺进四强的选手！
　　整整倒下四只精灵！
　　前所未有的激战，让在场的观众心神激荡！
　　在遗憾告负后，哲也脸上有些失望，但更多的是对未来的感慨。
　　他认真对赤智道。
　　“你知道吗，在我们在这个舞台上战斗的时候，台下有无数的人在看着我们，他们之中就有才能不下于我们的存在，只是太多的东西束缚了他们的可能，让他们无法来到这样的舞台上，而我们作为代替他们上台的存在，就有义务必须去将一些东西改变，所以……”
　　在这一刻，哲也对赤智大喊道。
　　“拜托了，请你夺冠吧！！！”
　　这一刻，劲风呼啸，吹过赤智头顶的帽子。
　　将头上的帽子戴正，赤智平静的回道。
　　“放心吧，我会成为冠军。”
　　这一刻，全场响起山呼海啸般的欢呼！！！

第380章 最后的劲敌，决战真嗣！
　　第380章最后的劲敌，决战真嗣！
　　万人会场，万众瞩目，万人齐声高呼！
　　“赤智！赤智！！赤智！！！”
　　“红帽小子是冠军！！！”
　　“太精彩了！这就是提前上演的冠军赛啊！”
　　“太强了，谁说小镇训练家不能拿冠军了！这就是冠军啊！”
　　每一个人都毫不怀疑这场战斗的含金量！
　　可以说，几乎所有人都认为，这是一场提前上演的决赛！
　　两个拥有争夺冠军实力的选手，在分组的安排下提前相遇，发生了火星撞地球的激烈碰撞！
　　超新星之间的较量，便是如此赏心悦目，给人带来无限激情！
　　而在另一个地方，关东的某个直播间内，一些粉丝对于赤智的大力追捧，就比现场的那些观众们还要疯狂。
　　碧蓝大声咆哮着，疯狂呐喊道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赤智，yyds！！！！！！我真的爱死你了，你就是我们关东永远的指路明灯，是我们骄傲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而在秋叶镇，当那些人们看到赤智挺进四强时，同样十分激动。
　　满充看到电视机上播放的画面，激动的呐喊道。
　　“太好了！师父终于打进四强了，我就知道他一定会获得冠军的！”
　　亚莎更是激动的说不出话来。
　　至于娜琪看到赤智的样子，不禁又回想起了当年自己参赛的时光。
　　与哲也对话后，赤智便在无数记者的簇拥下，离开了赛场。
　　这场比赛的结果带来了无数热议的话题。
　　很多人认为如果哲也不将那只不知所谓的喵喵选入阵容内，选择其他精灵补强阵容，或许就可以在手握全场最后一次轮换权的状态下，解决掉最后一串三的叶绿，将红帽小智逼入绝境。
　　而面对这一说法，红帽小智的大批支持者们表示，红帽小智的另一个主力根本没有倒下，甚至还有一只精灵至今没有出场，就算多出一只精灵又能怎样！
　　两方人马各自争论不休，只是在这时，落败的哲也却没有露出任何遗憾之色，而是在一个无人的地方对着通讯器道。
　　“喂？大吾先生，很抱歉我并不是红帽小子的对手……”
　　在通讯器的另一头，一名精致的蓝发西装男坐在实验室内，对哲也道。
　　【没关系，虽然你没有夺得冠军，但我们的计划依然会顺利进行，只要那个家伙没有拿到冠军的位置，我们就可以顺利发动计划了……】
　　哲也点了点头，对大吾道。
　　“是吗？如果是这样的话，那就太好了，只是……我感觉自己并不能看透红帽小子啊，或许他就不是我们想象中的那种人……”
　　大吾很是笃定的对哲也微笑道。
　　【呵呵，你不必担心，我对他的了解，就不是你能明白的！你就好好休息一下吧，等待真正舞台开始的时机……】
　　天空中乌云密布，巨大的阴影正将整个赛场笼罩……
　　不论最终的结果如何，彩幽大会结束，都将会是一个全新时代的开始……
　　用着无敌的王者姿态，赤智成功杀进了四强，成为了彩幽大会的首位四强选手！
　　在与哲也的巅峰之战后，赤智夺冠的呼声开始高涨起来！
　　除了希特隆、天桐这些癫狂分子，还有小遥、琉琪亚、莎莉娜、杜鹃这些亲友团，越来越多的路人训练家开始加入支持赤智的阵营！
　　他们都十分看好这匹一路越战越勇的强势黑马，在彩幽大会的历史上书写一篇属于小镇训练家的奇迹！
　　在赤智完成这场巅峰之战后不久，另一场八强争霸赛也随即开始！
　　这一次，是真嗣与阿李的对决！
　　破天荒的，赤智头一次来到了现场，观看这一场比赛。
　　他们之中的获胜者，将成为赤智半决赛的对手！
　　只是和上一场战斗相比，这场比赛完全就是一边倒的碾压！
　　和十六强一样，同样是出场三只精灵，真嗣轻而易举的将阿李横扫出局！
　　甚至整场战斗中，真嗣这边就只有一只精灵倒下！
　　和第一场八强赛天崩地裂的壮观场景相比，这场比赛就显得黯然无趣！
　　比赛结束后，观众席上的观众们都不由得非议道。
　　“真没想到居然会有这么糟糕的比赛！”
　　“太无趣了，果然之前的那一场，就是决赛预演了吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！露璃娜小姐，你输的好冤啊！！！”
　　而赛场上，真嗣更是经典复刻了十六强的赛后垃圾话。
　　“真是不中用的东西！本来还以为你能稍微有点东西，没想你也不过是个走运的废物罢了！你就根本不知道真正的训练家之道！哼……”
　　这场比赛，赤智罕见的来到了现场，观看了整个过程。
　　只是看到赛场上阿李的表现，赤智已明白了什么。
　　整个过程中，阿李都没有使用波导之力，完全就只能用生硬糟糕来形容。
　　她的王牌路卡利欧，更是没有发挥出自己应有的一半实力，被真嗣用鸭嘴炎兽轻易轰下。
　　来到阿李面前，赤智十分平静的问道。
　　“这便是你的决定了吗？”
　　阿李一脸沉重的样子，没有说话，只是默默点了点头。
　　看起来比起与精灵之间跨越种族的羁绊，阿李还是选择了和自己朋友之间的友谊。
　　见状赤智也没有多说什么。
　　不管怎么说，阿李也算是求仁得仁。
　　毕竟当初晋级的时候，她的心理预期就是能够打进八强就算成功！
　　现在能够顺利得到全联盟超新星大赛的入场资格，她也算是成功人士了。
　　在另一边，在大屏幕上看到了赛场上阿李落败的画面，整个比赛过程中的失常表现，让小菘似乎意识到了什么，内心有一种说不出的滋味……
　　“呵，这位少女，你好像有很多心事啊！”
　　正当小菘不知所谓时，一个穿着黑色华服的女人出现在她身后，令小菘顿时六神无主起来！
　　看到这个波澜壮阔的女人，小菘像是看见了神明般，激动的语无伦次道。
　　“竹……竹兰大人！您居然亲自来到了这里，我……我……我现在很困惑啊！”
　　只见神秘女子竹兰像是一位温文尔雅的知心姐姐，微笑着对小菘道。
　　“不必着急，有什么话慢慢说，我现在不赶时间！”
　　听到竹兰的话，小菘便将一切向这位大人一五一十道明。
　　听完小菘将一切说明，只见竹兰微笑道。
　　“呵呵，原来是这样，你大可不必介怀啊，如果你想变强的话，就去和他们走一样的路吧！”
　　竹兰的话，令小菘震动起来！
　　“这……这怎么可以了！不是有规定……”
　　然而竹兰却不以为然的望着大屏幕上的红帽小子道。
　　“没有关系，新时代就要来了，旧时代的规矩也要与时俱进了……”
　　两天过后，八强赛彻底落幕！
　　伴随着无数议论和零零散散的事情，四强争霸赛终于开幕！
　　两位选手还没有进场，观众席上的争论就已接连不断起来！
　　“那个叫真嗣的家伙，可是一次都没有用过全力啊！他的全部阵容还是个秘！”
　　“没错，这臭脸小子绝不简单啊！”
　　“和红帽小智相比，显然神奥人更加游刃有余啊！”
　　“是啊，红帽小智连底裤都露出来了，别人才用了三只精灵咧！”
　　这一刻，戴着啤酒瓶眼镜，俨然一脸学者风范的希特隆跳了出来，煞有介事道。
　　“嘿嘿嘿，你们少吹牛了，那个叫真嗣的家伙根本不行，他只是运气好，一路虐菜走到四强的！你也不看看他一路过来打的是什么对手？什么阿李、小菘……靠！这都是神奥内战的菜鸡啊！”
　　“这家伙就是个纯纯的内战幻神罢了，我就告诉你们，如果把他和红帽小子分组对换，这货恐怕十六强都难进！再看看红帽小智一路过来的对手，露璃娜、叶越、哲也……你们看看这哪个不是顶天立地的高手！”
　　在希特隆严谨分析的时候，红帽小智的簇拥们立刻呼喊道。
　　“呵呵，我的评价是不如红帽小子一根！”
　　“同为四强，亦有差距！”
　　而某个直播间内，一位B姓主播更是开始为红帽小子贷款冠军。
　　“我就告诉你们，这次彩幽大会就是天王老子来了，也是红帽小子获得冠军！我说的！赌什么？赌我全部家产！！！！！！！！！！！梭哈是一种智慧，梭哈，梭哈！！！！！！！”
　　观众席上的众人，为了各自支持的人物吵得不可开交时，舞台上，真正的表演已开始。
　　望着眼前的对手，赤智头一次露出了肃然之色。
　　只见真嗣一如既往的冷漠道。
　　“你也走到这里了，虽然我不知道你一路是怎么过来的，但你既然能来到这里，就证明你和那些泛泛之辈绝不一样……”
　　赤智有些感慨道。
　　“说起来……我还没有赢过你呢，不过这应该是我们最后的较量了，这一次，我会赢。”
　　非常平静的口吻。
　　好像已经确定了事实。
　　见到赤智前所未有的淡定自若，真嗣内心一凛，嘴上却是一如既往的不落下风。
　　“哼！净说大话！你这家伙……便让我来送你最后一程吧！”
　　轰——
　　两股强势的气场碰撞在一起，这场劲敌之间的半决赛，拉开序幕！！！

第381章 真嗣的终极战术！
　　第381章真嗣的终极战术！
　　一出场，出现在赤智面前的就是一只异常高大的精灵！
　　是的！
　　并非之前在凯那市与赤智对战时所用的天蝎王，而是龙王蝎！
　　这只通体紫色的龙王蝎，拥有四十五级的级别，比起赤智之前对战的那些诸如哲也、露璃娜之类的强者，要弱上不少。
　　不过在赤智的蜥蜴王叶绿面前，还是勉强有一些等级优势的。
　　而且它的属性并非名字上的龙属性，而是毒加恶，在与草系精灵的对抗上，算是有点优势。
　　叶绿出场想要狙击对方电击兽的策略，算是落了个空。
　　一出场，龙王蝎目标明确的将自己的毒刃扑散在整个场地上！
　　【毒之奥义·毒菱】！
　　地面上满满当当的毒菱，让赤智回想起了熟悉的感觉……
　　在与露璃娜的三十二强战中，赤智也被对方超坏星的毒菱弄得很是棘手！
　　此时此刻，再度遭遇毒菱的场地攻击，叶绿不再犹豫，直接速战速决，刀叶上汇聚起强大刀气，使出了最强杀招【赐死刀气】向龙王蝎斩去！
　　这飞快的夺命一刀，透过半个赛场当场击中龙王蝎！
　　出刀！
　　秒了！
　　干脆利落的一招，令赤智旗开得胜！
　　看得出来，面对这位劲敌，赤智没有一丝半毫放水的意思！
　　“太好了！就是这个节奏！”
　　“妈的，结束了，根本就不是一个次元的训练家啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这就是不科学的力量！红帽小子当定冠军了！”
　　轰——
　　在整个观众席沸腾之时，真嗣一语不发，十分冷静的派出了自己的第二只精灵！
　　巨大的声响令整个赛场震颤了一下！
　　出现在场地上的精灵赤智并不陌生……
　　是银的招牌精灵，一只四十七级的波士可多拉！
　　由于波士可多拉拥有着钢铁之躯，所以可以完全无视地面的毒菱带来的负面作用！
　　不紧不慢的，波士可多拉一上来就开始用【铁壁】增强自己的防御！
　　强烈的金属光泽在波士可多拉体表绽放，钢铁力量令它原本就吓人的防御变得更加无解起来！
　　面对波士可多拉的动作，赤智明白这家伙是想用场地优势打持久战！
　　自己不能给对方继续增强防御的机会！
　　必须狠狠破防，给予对方致命打击！
　　毫不犹豫的，叶绿发出了第二发【赐死刀气】！！！
　　这一刀惊世绝伦的斩击，狠狠落在了波士可多拉身上，甚至在它的钢铁之躯上激起了一阵火花！
　　但……
　　就算创伤的声势极其浩大，波士可多拉却依然屹立不倒！
　　是……【结实】！！！
　　拥有这个特性，波士可多拉的抗性就会无比顽强，并不会被一击打倒！
　　而接下来，波士可多拉的躯体疯狂震颤起来，向周围辐射出恐怖的金属浪潮！
　　【钢之奥义·金属爆炸】！！！
　　这一招，可以将自己体内吸收到的伤害力量，瞬间通过金属震荡，反作用给敌人！
　　早已算准在中毒状态下，叶绿会用这种强攻技能速战速决，真嗣便设计了【结实】+【金属爆炸】这一套路，去收拾对方！
　　爆炸的威能瞬间轰碾出去席卷全场，叶绿根本无从抵挡！
　　作为一个攻大于防的精灵，它根本就接不下自己的刀气伤害！
　　面对这可怕的攻击，全力一击力竭后的叶绿在爆炸冲击下不断翻滚，险些第二回合就出局了！
　　见势不妙，赤智急忙利用替换次数，将叶绿收回精灵球内，让它使用【再生力】恢复状态！
　　看到这不可思议的极限丝血反杀，所有观众都惊呼起来！
　　“什么？！居然还可以这么玩！”
　　“嘿嘿，你们懂什么，这才是训练家的精髓啊！”
　　“啊呀，看来这场战斗还有的看啊！”
　　在紧急收回叶绿后，面对波士可多拉，赤智毫不犹豫的派出了晶钻出场！
　　以波士可多拉极弱斗气的体质，恐怕接不下晶钻一拳！
　　啪嗒——
　　晶钻一落在地面上，啥都没干，先踩了一脚毒菱。
　　不过从晶钻不动声色的表情上来看，这一脚似乎没什么感觉……
　　只是面对斗气汹涌的晶钻，真嗣似乎并没有想让波士可多拉就此结束比赛。
　　但正当他试图动用替换权，将波士可多拉换下场时，晶钻的拳头已经动了起来！
　　嗄——
　　只见挥拳的刹那，一道快到肉眼无法辨识的拳刃从晶钻拳端打出！
　　【巽风奥义·岚拳】！
　　这飞快的一拳，在真嗣的精灵球释放出空间光束前，就落在了波士可多拉身上，给予了它极其迅猛的一击！
　　虽然以波士可多拉的风之抗性，对抗这样蕴含疾风之力的拳头应该是占优势的！
　　但之前叶绿的大招，已经让波士可多拉处于丝血状态。
　　所以这一拳就是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　在这一拳过后，波士可多拉在进入精灵球前，便如崩山毁岳般倒了下去！
　　毫不客气的还以颜色，赤智一开场就连斩真嗣两员大将，占据上风！
　　而真嗣虽然将叶绿打成大残，但却没能及时收下人头，给到了对方用【再生力】恢复的机会。
　　这一刻，面对赤智的王牌，真嗣没有丝毫波动，直接派出了对格宝具魔墙人偶！
　　看到这只精灵出场，赤智也是眉头微微一皱。
　　在凯那市的决斗中，这只魔墙人偶给予了他无比强大的阻碍！
　　正是这只精灵的克制属性，让他倒在了那场决斗中！
　　不过好在现在赤智的阵容，并不是那么容易针对的！
　　他已经拥有了完全的阵容与战术体系。
　　没有一丝犹豫，赤智立刻换下了场上的晶钻，派出了专门克制超能系精灵的变隐龙！
　　然而看到赤智使用了变隐龙，真嗣也是一秒变阵容，派出了自己的另一只精灵！
　　同样是银的招牌精灵，一只四十一级的铁面忍者！
　　你来我往疯狂变幻对弈阵容！
　　手上握着多一次换阵机会的真嗣，一脸老神在在的样子，似乎丝毫不担心什么。
　　面对这种浮在空中的铁面忍者，赤智犹豫了一下没有继续更换精灵。
　　因为他手中只剩下了最后一次换阵的机会，如果现在便使用，后续有可能就会在关键点上出差池。
　　而真嗣还握着两次换阵机会，即便对方只剩下四只精灵，以对方的能力，也有可能反败为胜！
　　更何况同样是四十级出头的精灵，变隐龙面对铁面忍者，未必没有胜算！
　　一开场，变隐龙立刻隐匿身形，令铁面忍者的极速无从下手。
　　只不过虽然无法发现变隐龙的位置，也没有能够辐射全场的强大AOE技能，铁面忍者没有浪费时间，而是一刻不停的利用特性【加速】，不断提升自己的速度！
　　它的振翅频率越来越快，几乎像是跟着变隐龙一起隐身了一样，无法看清它的身形！
　　在这一刻，整个赛场上只能听到翅膀震动的嗡鸣声，而看不见任何精灵的身影！
　　这场隐身大战，看得全场所有观众一脸懵逼！
　　只有少数高手才能感受到这场肉眼无法观察的博弈！
　　虽然铁面忍者的速度，已经到了肉眼无法辨识的地步，但凭借心眼的波动感应，赤智就能精准无误的捕捉到铁面忍者的位置！
　　啪！！！
　　致命的一击，从黑暗深邃的角落发出，悄无声息的命中了铁面忍者的身影！
　　只是因为二者等级相近，这一击并没有能够将铁面忍者击溃！
　　而在变隐龙出招的瞬间，铁面忍者也利用自身的虫之感应，开启了【心之眼】，在变隐龙行动的刹那，捕捉到了对方的位置！
　　快！快！！快！！！
　　以迅雷不及掩耳之势，铁面忍者赶在变隐龙移动之前，飞到了对方面前，挥动锋利的铁爪，给予了变隐龙致命一斩！
　　【虫之奥义·虫切】！
　　这一击带着铁面忍者的高速，狠狠命中了变隐龙的要害！
　　正所谓速度即力量。
　　速度越快，这一招的威力便越强！
　　靠着之前一直利用【加速】特性累积的速度，铁面忍者成功将变隐龙击溃！
　　一瞬间，场上的局势被铁面忍者扳成了二比一！

第382章 明珠觉醒，砂之守鹤！
　　第382章明珠觉醒，砂之守鹤！
　　真嗣的强势还击，引起了观众席上的一阵骚动。
　　所有人都以为赤智即将一路横扫，轻松打败这个对手。
　　然而真嗣的行动证明了，自己绝非浪得虚名之辈！（话说你好像也没啥名气吧）
　　看到倒在场上的变隐龙，碧蓝立刻故作镇定道。
　　“都别慌，这根本没什么，只是技术性调整！你这个变隐龙什么的，都只是边角料而已！根本就没必要太在意！只要我们的主力没有倒下，其他什么随便你送好吧！就是给伱让分的！”
　　碰到棘手的精灵，赤智一般都会派出晶钻解决。
　　不过这只精灵的相性，和晶钻并不融洽。
　　格斗系精灵，并不适合对付虫+飞的属性组合。
　　而且……
　　对方手里有着魔墙人偶这样的存在，赤智也不能轻易将晶钻派出场！
　　在赤智替换精灵的间隙，铁面忍者也没有闲着。
　　它一刻不停的利用【加速】特性，不断提升自己的速度，此时此刻它的速度已经来到了一个不可思议的地步！
　　现在恐怕就是叶绿出来，在速度上也不是它的对手！
　　面对只闻其声不见其人的铁面忍者，赤智在一阵思考后，派出了自己的飞行精灵明珠出场。
　　“去吧明珠，该你表演了！”
　　悬浮在空中的明珠，和铁面忍者一样无视地面的毒菱效果！
　　一出场，明珠立刻施展出自己的老三样！
　　【神沙岚】！！！
　　然而铁面忍者的速度，就不是明珠的沙子可以轻易跟得上的！
　　用着肉眼不可视的极速，铁面忍者轻而易举的穿梭于沙子的缝隙间，不断从各个方向对着明珠发动接二连三连续进攻！
　　【虫之奥义·连斩】！
　　虽然起初只能留下细微的创口，但每一下命中，斩击的威力都会提升！
　　明珠身上的创口逐渐深邃起来，它的生命已如风中残烛般岌岌可危！
　　被同为虫子的铁面忍者一点点撕裂伤口，明珠感觉自己就快要倒下了！
　　在这危机时刻，精灵球中的小青青开始鼓舞对方，试图让明珠想办法绝地反击。
　　在这一刻，明珠终于大彻大悟，觉醒了风与沙的力量！
　　周围的沙子在风的带动下，仿佛注入了灵魂般活了过来，化作一头盾牌状的狸猫，将明珠守护在其中！
　　【风沙奥义·沙之守鹤】！！！
　　这一刻明珠宛如风影我爱罗附体，掌握了将风与沙之力结合的神奇力量！
　　将风融入沙中，使沙的力量灵动，用沙承载风的力量，使风的力量凝实！
　　终于，明珠也触及到了高深莫测的完全境界！
　　这一刻，风席卷整个赛场将沙尘扬起，随后……
　　铺天盖地的流砂，宛如瀑布落下，将整个赛场覆盖！
　　【风沙奥义·沙暴送葬】！！！
　　铺天盖地的风沙旋转起来，直接连同整片空间一起将铁面忍者送葬！
　　这种沙土的力量，就给予了身为飞虫的铁面忍者无与伦比之重创！
　　转眼间，铁面忍者已败北！
　　局面，来到了三比一，赤智大优！
　　看到这无与伦比的惊世风沙之力，看台上的观众们一边吸着pm2.5严重超标的空气，一边咳嗽着声嘶力竭呐喊道。
　　“哇……咳咳咳！！！劲啊！红帽小子天下无敌吔！！！”
　　“嗨咳咳咳！红帽小子的每只精灵，都是独当一面的王牌啊！”
　　“嘟嘟嘟——还好我准备了全身防护套装，哈哈哈哈，科学的力量真是太伟大了！”
　　正在直播间的碧蓝，看到明珠神勇的样子，差点一拳撼碎了显示屏。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看见没有！这就是珠神的实力！看似边角料，实则顶梁柱，力挽狂澜尽显中流砥柱风范！TMD，三叉戟upupup！！！给我把神奥内战幻神狠狠干碎！”
　　在明珠领悟风沙奥义，独领风骚时，真嗣目光闪动，派出了他最后的秘密武器！
　　伴随着呼啸的寒风，一只亭亭玉立的精灵降临在赛场上空。
　　这是一只四十二级的雪妖女，在等级上还要比明珠更弱一等！
　　看到这只精灵，赤智便明白真嗣手中培育的精灵，并不只有六只！
　　他会根据不同的对手，有针对性的搭配不同的阵容！
　　也正因为培育的精灵种类繁多，他手里的精灵，在等级上并不比赤智高！
　　悬浮在空中，雪妖女也无视了地上的毒菱效果！
　　显然真嗣的配阵都是有所设计的，几乎每一个后出场的精灵，都能无视地面上的毒菱效果！
　　面对刚刚领悟了风沙奥义，势头正盛的明珠，雪妖女使出了【诱惑】！
　　雪妖女浑身上下笼罩在冰雾中，散发出迷人的力量！
　　看到这不知所谓的招式，赤智表面毫无波澜，内心却在冷笑。
　　因为他是知道明珠这家伙和某只棉花鸡的关系的。
　　有了这样的关系在，明珠在这种招式面前就不可能会……
　　中招了！！！
　　只见明珠双眼迷离，已完全迷失在雪妖女的诱惑中，不知所谓起来！
　　可以看出，精灵是随主人的……
　　虽然赤智已经斩我，将邪恶赤智连同火红彻底斩去封印。
　　但明珠身上还保留着邪恶赤智博爱的特性……
　　眼神闪动了一下，赤智没有用最后的替换机会将其收回，而是任其自生自灭……
　　真嗣也是愣了一下。
　　他原本只是想用这技能抽个奖，试试运气。
　　没想到直接一发入魂，把这玩意拿下了！
　　借着明珠中了诱惑的机会，雪妖女立刻发动冰雪之力，在空中卷起冰雪风暴！
　　【冰之奥义·暴风雪】！
　　因为中了诱惑的缘故，明珠毫无保留，结结实实被暴风雪命中，被冻成了冰坨子……
　　它对于冰的抗性，只能用悲剧来形容，在吃了一套暴风雪后，算上之前铁面忍者积累的创伤，明珠当场丧失了战斗能力！
　　作为刚刚觉醒了超强实力，让众多观众眼前为之一亮的大将。
　　明珠转眼就来了个两级反转，再度让人大跌眼镜！
　　在明珠落地的那一刻，靠着无比精妙的战术与属性克制，真嗣成功将比分追赶，打成了三比二！
　　比赛，还在继续！

第383章 最终对决，电击魔兽对快拳郎！
　　第383章最终对决，电击魔兽对快拳郎！
　　虽然真嗣的精灵，在等级上都不高，但却能够针对每一个对手，将自身的能力完全发挥到刀刃上！
　　这样的训练家，可以说是将决斗精神发挥到了极致！
　　“呜……这……这还真是了不得！居然把那个红帽小子的王牌轰下了啊！”
　　“果然……所有人都不是无懈可击的啊！”
　　“搞什么搞什么！居然会被这种把戏拿下，这是在干什么做了！”
　　看到大发神威的明珠被意外拿下，碧蓝忍不住大声咆哮起来！
　　“简直就是飞舞！飞舞！！！哇这种东西也能算主力吗？边角料！！！哦，快滚吧，把主力抬上来，我要看到红帽小子的快拳郎！蜥蜴王！这种可以一串几的东西！不要再派边角料喂饼了！”
　　看到雪妖女将明珠狠狠收拾，赤智面无表情的将这废物回收，派出了自己的小马宝莉！
　　因为宝莉是母的，他很放心对方，完全不会被雪妖女诱惑！
　　而且它的属性，就非常克制雪妖女的属性。
　　轰——
　　在宝莉出场的瞬间，它身上强大的烈焰之躯直接清洗场地，将地面的毒菱效果抹除！
　　随后朝着空中的雪妖女，宝莉便毫不留情的使出【喷射熔岩】，用着可怕的熔岩之火，去将雪妖女攻击！
　　如同阳光融雪一般，火属性力量对冰系的雪妖女就有着克制作用。
　　面对火力汹涌，压制自己的烈焰马，真嗣选择动用宝贵的替换机会，将雪妖女召回。
　　“回来吧！现在还不是你倒下的时候……那么，该你上了！”
　　这一刻，出现在场上的精灵不是别的，正是真嗣的最后王牌！
　　曾经的电击兽，如今的……
　　电击魔兽！！！
　　只见一只高大威猛的黄黑精灵，出现在赛场上。
　　看着这只巨大的强壮猛兽，所有人都露出了吃惊之色！
　　“啊呀，这……这精灵是电击兽？不像是啊，电击兽没有这么强壮吧！”
　　“太夸张了这个造型，给人的压迫感好强！”
　　“呼……是没有见过的精灵样子，居然是新精灵吗？”
　　“这玩意恐怕就是臭脸小子的底牌了！”
　　赤智认真看了眼前的巨大精灵一眼。
　　五十二级！
　　隐约间，不断有电弧雷霆在它庞大身躯上跳动，非常具有压迫感的一只精灵！
　　赤智定了定神，对真嗣道。
　　“这……就是你从德文公司那里收获的成果吗？”
　　真嗣没有遮掩什么，而是大大方方的坦然道。
　　“是的，这就是我和德文公司之间的协议，我会帮助它们完成一些工作，而它们则会帮助我将电击兽进一步强化改造！而这全新的进化形态，就是最终的实验成果！”
　　改造进化，这一成果赤智并不是第一次看见。
　　早在突袭工厂的时候，他就已经在工厂头目道格手中，见识到了那只经过改造进化的精灵，由铁甲暴龙通过重装改造，进化而来的超甲狂犀！
　　而别的方面，也有鸭嘴火龙经过改造进化，升级为鸭嘴炎兽的案例。
　　经过电气引擎的改造后，电击兽进化成为了电击魔兽，拥有了更为强大的电力，和更加适合电力流动的躯体！
　　背后展露着充满工业气息的引擎天线，这便是改造的痕迹！
　　改造进化令电击魔兽潜力大幅提升，随之而来的便是等级暴涨！
　　上一次见面时，仅仅四十级出头的电击兽，这一次在短短一年内，便来到了五十二级的等级！
　　看到真嗣终于祭出了自己的底牌电击魔兽，赤智内心产生一种冲动，就要派出晶钻与其一决胜负。
　　但在这一刻，赤智冷静思考了起来。
　　如果先手换上晶钻，那么自己很有可能会被真嗣反手换出魔墙人偶终极克制！
　　于是赤智很快按下了内心的冲动，继续指挥宝莉作战！
　　作为真嗣的绝对王牌，它在这一刻便展现出了恐怖实力！
　　轰——
　　伴随着引擎启动的巨大雷霆，电击魔兽化作一道电光消失在了原地！
　　快！如！闪！电！
　　【电之奥义·雷霆重拳】！
　　如同天降雷罚一般，宝莉根本没来得及反应，便被这可怕一拳电的外焦里嫩，直接带走！
　　速度即力量，这快到肉眼无法看清的雷霆一击，给予了宝莉无法抵挡的伤害！
　　刹那间，宝莉便被轰出了场地！
　　火中取栗！
　　因为接触的刹那极度短暂，所以电击魔兽并没有受到火焰之躯的影响。
　　看到这一幕，所有人不禁纷纷惊呼起来！
　　“哇！好快的拳！”
　　“太强了，居然一击就结束了战斗！”
　　“我……我还什么都没看清，怎么听到一声打雷就结束了？”
　　这一刻，场面上的局势来到了无比焦灼的三比三！
　　靠着替换带来的优势，真嗣接连扳回两局，成功追赶了之前产生的一系列劣势！
　　众人都没有想到，这场比赛居然会变化成眼前这个焦灼的样子！
　　三对三，现在双方还各有一次替换权。
　　完全的势均力敌！
　　此时此刻，碧蓝再度咆哮，狠狠说道。
　　“不要慌！这只是技术性调整！倒下的都是边角料！优势在我！！！我们还有叶神可以狠狠克制对面的电击兽！稳住！！！”
　　而弹幕再度亢奋起来
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈，电击兽做的好！给我狠狠拷打篮子！】
　　【芝士电击兽闭嘴！不要坏了我的好事！】
　　【一切赌狗终将绳之以法！上中下！！！】
　　赛场上，赤智无比沉着的思考了一下，终于选择派上了晶钻。
　　而看到赤智拿出自己的王牌主力，真嗣却并没有直接火力全开，和赤智进行一场王牌对决。
　　而是反手将电击魔兽换下了场，派出了魔墙人偶。
　　这一幕并不让赤智感到惊讶。
　　对方就是这样沉着冷静，绝对不会被情绪影响战术细节的训练家。
　　于是随着魔墙人偶的出场，赤智也毫不犹豫的动用最后一次替换机会，派出了休息了一整场比赛的叶绿上场。
　　此时此刻，经过漫长的休息，叶绿也已经成功恢复了一些状态。
　　第二轮的结实+金属爆炸战术，险些就将它原地带走，现在能挺过来，也是靠着赤智眼疾手快的出球速度。
　　看到赤智果断的轮换，真嗣不得不称赞一句。
　　“嘿，伱终于也学聪明了，看来这些日子你经历了不少……”
　　赤智没有说什么，只是指挥着叶绿开始战斗。
　　二人都已经将三次替换的机会操作拉满，将精灵间的相性克制拉到了极点。
　　这一刻，赤智对阵魔墙人偶的战术就只有一点，那就是快！
　　而魔墙人偶用着瑜伽姿势，开始提升自己的能力。
　　但叶绿怎么会给这种机会？
　　它直接使用【绿光一闪】，开场就把握先机，直接向魔墙人偶杀去！
　　来不及花里胡哨，魔墙人偶只能朝着周围释放最强念力！
　　在那一瞬间，念力轰碾在叶绿身上，而它的刀锋也狠狠落在了魔墙人偶身上。
　　受到念力冲击的影响，叶绿的战斗能力有些下滑。
　　而魔墙人偶则是应声倒下！
　　魔墙人偶倒下后，真嗣便感受到了前所未有的压力！
　　派出了雪妖女出场！
　　雪妖女一出现在场地上，就开始呼唤雨雪！
　　只见天空中，立刻凝聚起冰雪厚云，不断的落下冰雪来！
　　雨雪很快越下越大，变成了冰雹。
　　在这片冰天雪地中，雪妖女的身形很快消失在了其中。
　　这是特性【雪隐】，可以通过冰雹场地隐藏自身形体的能力！
　　场地的变化，给叶绿带来不小影响，它并不喜欢这种寒冷天气，寒冷时时刻刻都在降低它的状态。
　　于是叶绿速战速决，立刻挥动刀叶，杀出一阵飞叶风暴斩，试图用AOE解决对方。
　　但是雪妖女借助场地的冰天雪地，制造出了一片蓝色幕布，竟生生将飞叶风暴抵挡！
　　是雪天才能发动的【极光幕】，对于物理攻击和能量体都有着很好的防御力！
　　面对这万能屏障，叶绿终于使用了赐死刀气！
　　刀气带着火的意境，狠狠落在雪妖女身上，穿透了冰属性的【极光幕】的屏障！
　　看到这一幕，真嗣也是无可奈何。
　　虽然他已经将一切计算，取得了属性领先的位置。
　　但对方的奥义，总是能够在关键时刻逆属性取胜！
　　无奈之下，真嗣大喝一声。
　　“啧……本来想用在那家伙身上的……现在便给我使用吧！”
　　嗄——
　　只见雪妖女身上露出幽灵气息，在中招的瞬间降下诅咒！
　　一刹那，叶绿如遭雷击，当场随着雪妖女一同倒下！
　　是……【同生共死】！
　　看到对方使出这一招式，赤智在感受幽灵系精灵神奇力量的同时，松了口气。
　　他替换叶绿上场，就是为了解决魔墙人偶和雪妖女这个麻烦。
　　魔墙人偶不必多说，雪妖女则是在出场时，就引起赤智关注的一个点。
　　因为晶钻整个彩幽大会，只因为【同生共死】这一招，陷入过一次危机。
　　而真嗣这样心思缜密的训练家，必然会察觉到这点进行效仿，去处理掉晶钻这个点。
　　可惜如今的赤智亦是心思缜密之人，他也不会给真嗣如此明显的机会。
　　当雪妖女与叶绿双双落败后，真嗣与赤智相视一眼，不约而同的派出了自己的最后底牌！
　　电击魔兽对阵快拳郎晶钻！
　　二人最终的对决，还是要用这对经典王牌对阵！

第384章 三千烦恼，自在极意！
　　第384章三千烦恼，自在极意！
　　最后的对决，一切仿佛回到了上一次对决的终点。
　　真嗣用着电击魔兽背水一战，而赤智派出晶钻手握两只精灵。
　　在这一刻，便是真嗣这样的人，也不由感慨起来。
　　“嘿，上一次有这种感觉，还是上一次啊，你剩下的两只精灵，还是和上次一样啊，你一直留在精灵球里没有派出的精灵，就是那只小火龙吧？一直都没有派上用场，但你还是一直带着它啊……”
　　“……”
　　赤智沉默了，他不知道该怎么回应对方。
　　同样的场景在上一次四分之一决赛对决时，也出现过。
　　每当这个时候，赤智总是会感到无言以对。
　　只是在这个时候，似乎并没有察觉到赤智沉默背后的真相，真嗣继续说道。
　　“我曾经非常困惑，为什么像伱这样的人可以一路不断变强，明明用着一些派不上用场的精灵，却还是能够不断突破自我，去到更加高深的境界……”
　　“但是在我看到那个叫哲也的家伙和你一样，带着派不上用场的精灵时，我终于明白了，也许正是因为有着它们的存在，所以训练家才能够一路变强过来……”
　　“……”
　　赤智的眼神颤动起来，他像是明白了什么，但好像又已经太晚了。
　　似乎得到了最终的领悟，真嗣最后说道。
　　“和自己最初的伙伴一起经历考验，不论何时都不放弃自己同伴克服一切困难的人，才能在磨砺中真正变强！这就是真正的训练家之道！！！我已悟了，现在你便来见识一下我的道吧！！！”
　　“……”
　　灵魂撕裂的疼痛在赤智脑海发作。
　　此时此刻，他已什么都说不出口，唯有以战回应真嗣的说话！
　　一刹那，晶钻化作一道蓝色流光，用着最为湍急的流速，杀向电击魔兽！
　　【坎水奥义·湍流】！
　　这声势浩大的出击，是前所未有的东西！
　　如此之快之猛的攻势，赤智在以往的任何对决中，都不曾展现！
　　这一刻，看台上的一些人眼中爆发出了精芒！
　　因为他们便能够明白，这个戴着红帽子的男人，终于开始认真出手了！
　　轰隆——
　　在晶钻出手的瞬间，巨大的雷霆轰鸣声，如同电闪雷鸣般在赛场响起！
　　面对晶钻的强攻，真嗣的电击魔兽电力全开，身上的电弧像是龙蛇起陆般四散狂舞！
　　元素之躯，雷霆引擎！
　　在这一刻，电击魔兽像是化身为一道雷电，身形完全湮没在雷电之中！
　　噼咔——
　　电闪雷鸣，伴随着雷电奏响与电光闪动，真嗣的电击魔兽已消失在原地！
　　晶钻势不可挡的劲拳，命中的是一道雷电虚影！
　　而真正的电击魔兽，已在那电闪雷鸣的电光石火之间，来到了晶钻身后！
　　庞大壮硕的拳头，汇聚着万千雷霆之力，如同一头咆哮的魔兽，向着晶钻发动猛攻！
　　【电之极诣·雷霆魔兽】！！！
　　在巨大轰鸣声响起的刹那，晶钻身上坎水斗气流淌，试图将拳劲抵挡！
　　但在雷霆落下的那一刻，它发现这股雷霆之力凭借坎水斗气的力量，完全无法抵挡！
　　极快、极强、毁灭一切！
　　这就是雷霆之力，化身雷电的电击魔兽，如同雷神一般，举手投足间拥有毁天灭地的力量！
　　顶尖高手间的对决，往往只在常人无法反应的毫秒之间，便会决出胜负！
　　这毁天灭地的骇人力量，一拳就将晶钻连同整个比赛场地洞穿！
　　无尽烟尘伴随着轰鸣全场的雷电一起激荡！
　　宛若雷霆灭世般的场景，让在场的所有人恐惧，敬畏！
　　“呀……呀呀！这……这是什么力量啊！”
　　“太……太强了！太强了！这就是四强赛的水准吗，TMD比之前的八强赛还要劲啊！”
　　“卧槽！中了这种东西，红帽小子不会寄了吧！！！”
　　“这……这威力……不科学，太不科学了！！！”
　　“OMG！OMG！！OMG！！！”
　　此时此刻，所有人都不再怀疑这场四强赛的含金量！
　　光凭这惊天动地的一击，真嗣已在他们心目中，位列T1强者之席！
　　甚至他就很有可能要一串二绝地反击，将红帽小子的奇迹终结，成为新的冠军传奇！
　　这般恐怖的攻击，又他妈的有谁能够接下了！！！
　　正在黑屏解说的碧蓝正讲解到兴奋之处，突然看到这恐怖的场景，她像是代替晶钻被电击了一般，疯狂的失控咆哮起来！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我￥#……（）%*#￥%）￥#%这是要干什么做了！这小子要逆天了吗？！怎么回事，这内战幻神怎么突然就爆种了，我……我TM……”
　　弹幕上，看到这激动人心的画面，氛围逐渐变得快活起来。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈，莫非红帽小子也有神奥血统，触发内战幻神buff了！】
　　【严查红帽小子祖上三代！】
　　【好耶！面瘫脸的大哥哥，不要输给赌狗的亲爹啊！】
　　【看起来狗篮子的钻石爹已经快不行了，下一个是谁？！】
　　【神秘嘉宾即将登场，它注定将成为蓝子失散多年的爷爷！】
　　嗄——
　　就在大家对战况众说纷纭时，场地上，只见烟雾被风吹散，深坑之外，晶钻像是飘然成仙般，从废墟中升起。
　　看到这一幕，所有人震惊！
　　那毁天灭地的一击，竟未能破防？！！
　　这一刻，真嗣亦是瞳孔剧震！
　　凭借坎水斗气的防御与相性，就不可能抵御住他的雷霆之躯才是！
　　怀着疑惑，电击魔兽再度咆哮出击！
　　如同雷霆般的重拳以无法回避的速度，落在晶钻身上！
　　而晶钻却像是没有任何躲避的意识，只是站在原地一动不动！
　　但就在重拳即将吞没它的身形时，它却如同风一般飘然而起，顺着雷霆的方向飘然而去！
　　“什么？！这是……”
　　如同化身为真正的风一般，不论电击魔兽的拳头有多快，晶钻都能自在的随风而动，将所有拳劲回避！
　　【巽风奥义·自在极意风】！
　　身随心动，心随我动！
　　晶钻在这一刻仿佛已经化身为风，找到了真正的【自在】！
　　这便是赤智坐化七七四十九天领悟到的真正奥义！
　　全场几乎所有人都没有看懂，这到底是怎么一回事！
　　为何电击魔兽毁天灭地的攻击，落在对方身上却毫无作用了？
　　唯有屈指可数的高手们眼中爆发出精芒，愈发感受到这其中的高深与可怕！
　　这般境界，这般奥义，已经领先了这个时代！
　　这一刻晶钻身上展现的巽风奥义，已经拥有了极高的元素之躯一般的水准，几乎可以将所有伤害化解！
　　精灵决斗，是能将决斗者的意念互相传递的。
　　而这一刻，彼此碰撞之间，真嗣似乎已从对方奥义中感受到了什么。
　　他体会到了赤智【自在】的领悟，大声咆哮道。
　　“只是靠着这种逃避般的方法，就能解决一切问题了吗？你这家伙，简直不知所谓，我是不会被这种东西打败的！就算你可以无视一切，那些东西依然会在这世上，你就不可能一直无视下去！”
　　这一刻，在真嗣的呐喊中，赤智从【自在】中跌落出来，仿佛又被滚滚红尘席卷！
　　各种麻烦，世间疾苦，爱恨嗔痴，无尽的烦恼盘旋在赤智脑海。
　　过往的一切爱恨纠葛不断在赤智思想中激荡……
　　身处世间，自在不过一时，烦恼才是永远。
　　这一刻，三千烦恼降临在晶钻身上，它的身躯仿佛被三千烦恼丝束缚动弹不得！
　　嗄——
　　在三千烦恼尽显的那一刻，晶钻与赤智的目光中，迸发出斩尽一切极度锋锐光芒！
　　刹那间，随着拳风挥舞，一缕极利之风呼啸席卷天地，如同将一切烦恼贯穿斩断一般，散尽三千烦恼！
　　【巽风奥义·三千烦恼风】！
　　如同将整个赛场掀翻一般的拳风席卷全场，斩尽世间一切烦恼丝，对电击魔兽造成重创！
　　就算处于电闪雷鸣的状态中，电击魔兽依然无法躲过这斩尽一切的拳击！
　　感受到这断绝世间一切烦恼的极诣，真嗣终于大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没错没错，这才像话，既然你已有这觉悟，那便来吧！！！吔！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这一刻，电击魔兽的雷电引擎发动到了极限！
　　它已彻底化身为一道闪电，闪现与天地之间！
　　而晶钻亦身化为风，以风之极诣与电击魔兽战斗！
　　电闪雷鸣，狂风裂空！
　　风与雷，在天地间不断彼此碰撞显现，场上的二者似乎已化为天地自然，释放出天灾般的力量！
　　如同天灾一般的战斗余波席卷整个比赛场地，雷电的威能与飓风的波动，不断带给所有观众身体与心灵上的冲击！
　　最终，烟尘散尽。
　　像是飓风过境，雷池倒倾一般，整个赛场彻底面目全非！
　　场上，电击魔兽与快拳郎彼此对立，显现出最终的形态。
　　在一阵电光交错后，电击魔兽沉沉的倒下，而晶钻自在缥缈的身形依然屹立不倒！
　　这一刻，在场所有人都高声喝彩！
　　“胜利者出现了，是红帽小子……赢了！！！！！！”
　　刹那间，整个赛场爆发出山呼海啸的欢呼声！
　　红色的帽子飘扬在赛场，一个全新的传说，即将诞生！！！

第385章 最后的决赛，流星之民希嘉娜！
　　第385章最后的决赛，流星之民希嘉娜！
　　在最后的战斗中，全场所有人都感受到了深不可测的境界！
　　眼花缭乱的风雷大战，让无数人目瞪口呆！
　　二人之间施展的，是那些职业训练家们，也完全无法揣摩透彻的奥义！
　　菜鸡们还在不知所谓，高手们已如临大敌！
　　这是赤智第一次认真出手！
　　而这一出手，便是响彻世界的威名！
　　“冠军！！！这就是冠军啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“黑马奇迹，黑马奇迹！！！”
　　“红帽小智，我们敬爱你啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，太帅了，这就是小镇训练家无限的潜能啊！”
　　山呼海啸般的欢呼声在全场响起，逐渐如同滚滚浪潮，不断涌向世界！
　　前所未有的巨浪，已经掀起！
　　现在整个芳缘所有人都知道，有一个从关都小镇里走出来的训练家，一路用着令人无法理解的不传之秘奥义，所向披靡的杀到了决赛，创造了无人能及的黑马奇迹！
　　所有人没有一个不想知道，这奇迹到底是如何创造的，红帽小子究竟用了什么样的神奇力量，让自己能够成为这样的传说！
　　成千上万的底层训练家，和那些心怀训练家梦想的人，都在期待着赤智将一切传递！
　　他注定将会让一些人的梦想，变得触手可及！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，红帽小子万岁！！！！！！我发达了，我发达了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在尘埃落定的那一刻，碧蓝已经如同范进中举一般，失心疯的大呼小叫起来，完全无视一切的在屏幕前喷起了香槟！
　　而那些活在弹幕中的人们，有人欢喜有人忧。
　　在赤智获胜的那一刻，圣红帽教派已经来到了信仰的顶峰！
　　听信了圣徒碧蓝箴言的信徒们，各个飞黄腾达。
　　一意孤行不停圣徒碧蓝箴言的异教徒们，一个个都已上天台，只能在最后飞舞的时光里在公屏上无能狂怒。
　　而这一刻，赛场上。
　　落败的真嗣没有露出气馁之色，反而像是尘埃落定一般，有着一种如释重负的释然。
　　“很好，直到现在你都没有用上你的小火龙，看起来你的确已经成长到，即便带着一个派不上用场的同伴，也可以获得胜利的地步，就这样……你就带着它一起成为冠军吧！”
　　“……“
　　赤智听到真嗣的话，再度沉默无言以对。
　　这一刻，真嗣潇洒自如的离去，如同胜者一般。
　　而赤智，仿佛失去了一切的失败者，在原地沉思……
　　真嗣的话语，再度让他迷茫，疑惑……
　　但这一切随着身边扬起的风，在无尽的欢呼声中尽数散去！
　　三千烦恼风，散尽三千烦恼……
　　赤智转瞬间变内心清明，心无旁骛。
　　过去的一切，已无有追念的意义，活在当下，将自己最后时光燃烧殆尽，才是真正的意义……
　　而如今，赤智距离实现自己的目标，已只有一步之遥！
　　在这场旷世之战结束后，所有人都在谈论这场史无前例的四强赛！
　　操作拉满的轮换博弈，精妙入微的战略战术……
　　最后惊天动地的风雷之战，更是无数人茶余饭后的一段佳话！
　　所有人都不得不感慨，不愧是四强赛，竟比之前以为提前预演的八强决赛，还要有含金量！
　　几乎每一个人都感受到了，这一次的彩幽大会水准很是了得，激烈程度和选手的水平，几乎碾压之前的历届比赛！
　　最后一场风雷之战，立刻传遍了整个世界！
　　所有地区的人都在评论这场惊世绝伦的旷世大战！
　　二人所展现的精灵实力，似乎都有着历届冠军王牌的水准！
　　很强，这一届的训练家，很强！
　　在大家疯狂的讨论红帽小子这匹举世无双的黑马奇迹时，大家也在不断的讨论到底真嗣和哲也谁更强。
　　他们哪个才是阻挡赤智最劲的劲敌！
　　两个人都是击倒了赤智四只精灵的强劲对手，而真嗣在最后的场面上，显得更加具有冲击。
　　但哲也的支持者则是认为哲也带了一只没啥卵用的精灵，基本是五打六，完全有更多的操作空间，如果阵容拉满，绝对不逊于真嗣！
　　只是在这样激烈的讨论撕逼中，几乎所有人都能体会到……
　　一个天才泉涌的盛世，就要到来了！！！
　　但……当第二场半决赛落下帷幕，当谈论到真正的决赛时，众人又不禁闭上了嘴。
　　因为直到最后时刻，他们才发现那位披着灰色披风，名不见经传的女人，竟然是……
　　流星之民的传人希嘉娜！
　　因为希嘉娜一直没有亮明身份，外加最初用的几只精灵，等级上也不是特别夸张，一路上的对手更是没什么亮点。
　　所以大家的目光一直都汇聚在奇迹黑马红帽小智身上，没有关注这位低调高贵的天盟人上人。
　　但当她在决赛前，于众多记者面前表露身份之时，所有人都沉默了！
　　上一次集体沉默的时候，还是上一届决赛，琉璃之民传人米可利明牌表明身份的时候……
　　当初他的对手兹伏奇大吾，亦是以无敌之势，如彗星般崛起杀入决赛！
　　整个彩幽大会，直到决赛前，都没有人能够迫他使用出第三只精灵！
　　但在决赛之时，当初所向披靡堪称无敌的兹伏奇大吾，碰上米可利后，完全像是发挥失常一般，接连在关键时间出招失误葬送好局！
　　最后，当米可利战胜大吾，捧起冠军奖杯时。
　　不懂的人都在高呼天盟人的伟力不可战胜，但懂的人自然会懂这是怎么回事！
　　有些人，是赢不了的！
　　而现在，一切似乎都是四年前的重演！
　　同样的事情，仿佛轮回一般即将再度发生！
　　而在最终的决赛开始前，有另一件令人意外的事情发生。
　　原本已经黯然出局的阿李，鬼使神差的来到了赤智的房间……
　　在前所未有的热潮中，人们不断议论着即将到来的决赛，而时间也一分一秒的过去。
　　很快，决赛时光到来！
　　万众瞩目的最后演出，即将在彩幽市的中心舞台上演！
　　这是从小镇里一路走来的小镇训练家红帽小子，对阵流星之民传人世上最高贵的天盟人希嘉娜的最后一战！
　　一切的一切，都将在这一战中见分晓！

第386章 最后的最后，赤智的谢幕演出！
　　第386章最后的最后，赤智的谢幕演出！
　　站在赤智的对面，希嘉娜依然一副老神在在的样子，对赤智评头论足道。
　　“嘿，小子，没想到你居然真爬上来了，至少证明我的姐妹眼光没有差的太离谱……”
　　“……”
　　当初同样作为天盟人的核心成员，希嘉娜还给琉琪亚做过特训。
　　显然她也是知道了赤智的那堆破事。
　　旋即在万众瞩目下，希嘉娜无比笃定的说道。
　　“抱歉，这场比赛我无论如何都要成为冠军的，你……就在这里停下吧！”
　　一刹那，无比强烈的气势从希嘉娜身上散发出来。
　　如同王者一般，希嘉娜的身上居然拥有万中无一的王者气场！！！
　　这一刻，被希嘉娜身上的气场感染，在场的观众忍不住几乎就要跪拜起来！
　　“呜哇，好强的气场！！！”
　　“不愧是希嘉娜大人，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“已经结束了，红帽小子不可能赢的啊！”
　　在所有人都要臣服时，赤智面对希嘉娜的王者之势，不卑不亢道。
　　“多说无益，我们手底下见真章……”
　　看到赤智一往无前的莽夫样子，希嘉娜摆着手指对他指点道。
　　“看来你是什么都不懂啊……你成为冠军，和我成为冠军，意义是截然不同的，我必须要成为冠军，这是我们至关重要的传承，你就在最后的时间里做些不切实际的幻想吧……”
　　赤智平淡道。
　　“那就开始决斗吧。”
　　语言根本没有协调矛盾的能力。
　　唯有行动，去战，才能将一切问题迎刃而解！
　　一开场，希嘉娜便狠狠甩出了一只无比庞大的巨龙！
　　这可怕怪物高大的身躯，在赛场上落下一片阴影，散发出的恐怖龙威，更是迫人！
　　五十四级的赤面龙！
　　第一只精灵，便有着如此可怕的实力，所有人都震惊了！
　　“不是吧！这和之前那只赤面龙是一样的东西吗？！”
　　“之前明明只有四十八级才对，怎么一下子提高了这么多级！”
　　“呀……希嘉娜大人一直在隐藏实力啊！”
　　只是看了一眼，赤智便明白，是……【生命归还】！
　　在之前的所有战斗里，希嘉娜都没有让自己的精灵使出全力，而是维持着一个压抑自身生命力量的水准去战斗！
　　这也是所有人都没有注意到她的原因，因为她之前表现出来的精灵等级，都在五十级以下！
　　虽然一路上只用着三只精灵就打到了决赛，但她的对手就无法令她身上展现出赤智般惊艳的水准。
　　但这一刻，当希嘉娜绽放精灵全部力量时，就没有一个人会去质疑她的实力！
　　太强了，仅仅只是第一只出场的赤面龙，就已来到了五十四级，持平了之前出场精灵中，等级最高的巨金怪！
　　场下的哲也看到这精灵的等级，不禁为赤智捏了一把冷汗！
　　他没有想到希嘉娜居然隐藏了这么多的实力，完全超出了他之前的预料！
　　深吸一口气，赤智依然平静无比。
　　这场比赛，将是他在彩幽大会舞台上的最后一舞……
　　那么，去吧！
　　此时此刻，面对散发着无尽龙威的赤面龙，赤智派出了一只所有人都没有想到的精灵！
　　“路卡！”
　　是……路卡利欧！
　　“哇，之前一直都没有见过这只精灵，原来它就是红帽小智阵容中的神秘第六人！”
　　“呀呀呀，这次一出场就派出了秘密武器，看来红帽小智是动真格的了！”
　　“耶？我怎么感觉这家伙好像有点眼熟啊……”
　　在观众们众说纷纭时，只看了一眼，希嘉娜便明白了这是怎么回事。
　　“呵，原来是那个八强格斗女的精灵，怎么，看来你和她关系很要好嘛，居然特意会借出精灵来对付我，不过这也是白费心机罢了，我会让你知道绝对的力量，是下把戏无法击败的！”
　　没错，这只路卡利欧，正是阿李的王牌精灵阿鲁！
　　在决赛前夕，阿李终于还是无法介怀，因为自己的原因导致阿鲁的败北。
　　于是她希望赤智能够带着阿鲁，让对方在彩幽大会中展现出自己真正的实力！
　　而赤智便毫不犹豫的答应了这一点。
　　因为赤智与阿鲁之间亦有着深厚友谊，所以他们就能够同样通过波导之力进行沟通！
　　钢铁之力护体，完全可以抵抗对方的龙之威压！
　　轰——
　　对战开始，赤面龙身上龙气磅礴，展现出无尽龙威，将一阵观众震慑的瑟瑟发抖！
　　然而拥有钢铁意志的路卡利欧，完全无惧赤面龙的龙之威仪！
　　将身上【金气】汇聚，路卡利欧直接飞身上前，与赤面龙搏斗起来！
　　只见高大威猛的赤面龙将龙之力尽数汇聚与爪上，恐怖的威压仿佛开天辟地般，向着路卡利欧斩杀而来！
　　嗡——
　　身上金气闪动绽放出锋锐光芒，路卡利欧一点都不虚赤面龙的气势，直接朝着对方打出最强一击！
　　【金气奥义·超金属波导拳】！
　　将波导与钢铁奥义融为一体的一拳，和赤面龙的【赤龙之爪】轰击在一起，顿时掀起巨大波澜！
　　这恐怖的战斗威压，将观众席上的一群观众们，压迫的说不出话来！
　　这就是决赛的水准，一上来就有其他对局最终决胜时刻的战斗气场！
　　只见巨大的波澜过后，竟是身形高大，等级完胜的赤面龙身体倒退连连，被阿鲁的【超金属波导拳】所击退！
　　纵使有着等级优势，但阿鲁的完全境界中，凝聚着与阿李之间的羁绊力量！
　　虽然对方远在观众席上，但它就依然能够接受到阿李内心的力量，将金气奥义施展出来！
　　完全境界的力量，让观众再次惊呼！
　　“太强了！居然把那位大人的精灵打成那个样子！”
　　“呼……红帽小智这是要干什么做了！”
　　“天……天啊！他是要逆天啊！”
　　看到阿鲁如此出色的表现，观众席上的阿李不禁声泪俱下！
　　“太……太好了！阿鲁，就是这样，使出你的全部力量吧！”
　　正当阿鲁准备一鼓作气，将赤面龙打倒时，它突然脸上露出痛苦神色，发现情况不对！
　　是……【粗糙皮肤】！
　　对方的赤面龙的龙皮上，有着非常可怕的魔龙棘刺，是一碰到就会反伤的类型！
　　看到路卡利欧中招的样子，希嘉娜大笑道。
　　“嘿，本来想给你的快拳郎来个下马威的，没想到居然让这家伙先尝到苦头了……嘛，无所谓，反正全部都会打倒的，你就好好感受吧！”
　　————————
　　没有想到，可能冥冥中真的自有天意，在赤智命不久矣后，居然真的一语成箴，二十五年的宝可梦动画要换主角了，这一次小智的旅途真的要结束了呀……
　　看来赤智的命运早已注定，这就是天命吧，是时候最后一舞了，来一场震撼世界的决斗，掀起改变世界的万丈狂澜吧！！！

第387章 逆天而战，波导勇士！
　　第387章逆天而战，波导勇士！
　　说完赤面龙再度释放龙之力量，以更加可怕的攻势袭来！
　　被击伤的愤怒，让它的口中凝聚起愤怒的龙威！
　　嗄——
　　龙之怒！
　　一道紫色光焰轰击在路卡利欧身上，立刻对它造成可怕影响！
　　阿鲁身上汇聚起金气之力，试图将龙之怒抵挡！
　　但这力量……无法抵挡！
　　顶着龙之怒的伟力，路卡利欧再度使出【超金属波导拳】！
　　赤面龙毫不示弱，直接以【龙尾】与其对碰！
　　在一阵激烈无比的对拼后，赤智发现阿鲁的伤势比他想象中的更加严重！
　　正因为它的金气太过锐利，所以在反伤时会更加危险！
　　相比之下，五十三级的赤面龙，在抗性上优势更大，这样互相耗血，阿鲁并不是它的对手！
　　看到场面上的局势，众人似乎已经看到了这场战斗的结局。
　　“果然……这就是剧本！”
　　“根本赢不了！红帽小子已经被安排了！”
　　“唉，这就是现实啊……”
　　正在黑屏解说的碧蓝，身后已是别墅靠海。
　　满天飞的弹幕都是劝阻她的话。
　　【快收手吧阿蓝，一切都已经结束咧！】
　　【篮子，有本事全部家产押一波红帽小子！】
　　【别闹，你们想让蓝姐破产吗，这根本没可能赢的！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈，你们想多了，没看到蓝姐的大豪斯吗，人家已经成功上岸了！】
　　【蓝姐怎么可能把钱丢水里呢，是人都不可能押红帽小子的，懂得都懂！】
　　此时此刻，屏幕前的碧蓝默不作声，突然发出了沉默中爆发的呐喊！
　　“你们这些什么都不懂的家伙，都给我住口啊！红帽小子他一定会出手的，伱们就看着吧！他一定会是冠军！！！”
　　在这一刻，她似乎觉醒了某种信仰，狠狠的压上了自己最后一注！
　　梭哈红帽！！！！！！
　　“回来吧，阿鲁！该你上场了，宝莉！”
　　赛场上，意识到了这一点，赤智换下了场上的路卡利欧，派出了更加适合对付对方的远程炮台烈焰马宝莉！
　　一开场，宝莉立刻以【高速移动】，将自己速度提升，使得赤面龙无法轻易靠近！
　　随后保持着远程距离，宝莉立刻使用【喷射熔岩】，对着赤面龙发动猛攻！
　　面对宝莉的凶猛攻势，紫色的气焰在赤面龙体表升腾，不断增加它的威势，将其从火焰中守护！
　　龙气护体，水火不侵！
　　水火的力量，在这龙之威仪面前，都会打对折！
　　虽然【喷射熔岩】有着远超一般火焰的威力，但在拥有强大火焰抗性的赤面龙面前，依然无法将其轻易打倒！
　　嗄——
　　在抵挡火焰攻击的同时，一种恐怖威压从赤面龙的可怕赤面上释放！
　　【奥义·赤鬼之面】！
　　这是【鬼面】技能的专属升级版，搭配赤面龙的可怕赤面，有着大幅降低对方速度的效果！
　　这一刻，宝莉陷入了恐惧化成的沼泽中，高速移动的超能力反作用过来，变成了低速移动！
　　抓住这个机会，赤面龙狠狠使出龙爪，轰击在宝莉身体！
　　只是在这一刻，赤面龙感受到自己的爪子像是燃烧起来一样，仿佛探入了熔岩中，爪子上传来快要融化一般的剧痛！
　　是……【熔岩之躯】！
　　这是【火焰之躯】的熔岩之血升级版，经过亚莎与赤智的赛前特别强化，拥有恐怖力量！
　　从这一层面，宝莉和赤面龙一样，都是只要接触就会让对方受伤的精灵类型！
　　一刹那，在宝莉被重创的同时，赤面龙亦被熔岩之躯灼伤！
　　“啧……居然还有这种把戏！”
　　用着同样的手段还以颜色，从恐惧中清醒过来的宝莉，立刻拉开距离，狠狠对着赤面龙再度使出可怕的【喷射熔岩】！
　　和路卡利欧的对拼中，吃下两发蕴含完全境界的【超金属波导拳】，已经让赤面龙元气大伤！
　　现在又两度被熔岩之火的威能吞噬，身中灼伤，就算有着龙气护体，赤面龙也终于支撑不住，成为了这场巅峰对决中第一只倒在赛场上的精灵！
　　看到这一幕，场面上的所有人都惊呼起来！
　　“卧槽！卧槽！！这是要干什么了！希嘉娜大人的精灵居然被红帽小子打倒了！”
　　“这……这是要造反了吗？！居然真的打了！”
　　“喝！有什么打不倒的！王侯将相宁有种乎？！！！”
　　这一刻，所有人都发出了惊呼！
　　那些在大屏幕前观看比赛的底层训练家们，内心都升起了一阵不同寻常的感触！
　　他们似乎从这个红帽男人身上受到了某种鼓舞，产生着前所未有的想法。
　　是啊！为什么天盟人就无法打败了！
　　难道他们就真的高人一等吗？！
　　不，这不一定！
　　因为现在就有着一个红帽小子，做着前所未有的挑战啊！
　　在这一刻，碧蓝仿佛燃烧了起来，大声咆哮道。
　　“看见了吗？！这就是红帽小子，什么流星之民的传人，王侯将相宁有种乎！！！！！给我冲到最后赢下冠军啊！！！”
　　此时此刻，弹幕的氛围一改前几场百无忌惮的画面，变得肃然起来。
　　【卧槽，可不敢乱赢！】
　　【这剧本怎么回事，该不会要真打吧？！】
　　【我的天，这是要干什么做了？我都不敢想象了！】
　　【我根本都无法想象渡在决赛上被人打下一只精灵的画面，这可太吓人了！】
　　而另一边，大吾看着屏幕上出现的画面，脸上露出了计划通的笑容！
　　此刻内心激荡的，不但是那些心怀梦想的底层训练家们！
　　那些有着野心的新贵们，亦在此刻磨刀霍霍！
　　“哼……看来的确是真的，流星之民大势已去！”
　　“所有人准备，和德文公司一起干大事！”
　　“芳缘这片地盘，现在该轮到我们做主了！”
　　此时此刻，被打到第一只精灵的希嘉娜，眼中露出不可思议之色。
　　她没有想到对方居然会逆着等级和属性，将自己的赤面龙打败！
　　不过希嘉娜并没有感到什么特别的情绪，只是派出了自己的第二只精灵！
　　轰隆隆——
　　随着大地的一阵闷响，一只巨大的暴龙拔地而起，给予了宝莉泰山压顶般的重压！
　　这只有着霸王龙般恐怖造型的精灵，便是传说中的上古精灵——怪颚龙！
　　电视机前，秋叶镇上的挖掘队队长化石狂，如同癫狂一般大喊道。
　　“天啊！这……这是怪颚龙，传说中已经变成化石的上古生物，这……这怎么会出现在那可恶家伙的手里了！好……好想要啊！可恶的天盟人，果然把好东西全部霸占了！赤智，你一定要赢啊！！！”
　　而赛场上，赤智并不关心这玩意究竟有什么考古价值。
　　他只知道这是一位非常可怕的对手，五十五级的等级，竟比那赤面龙还要更加可怕！
　　这一刻，全场再度惊颤于希嘉娜精灵可怕的伟力！
　　五十五级，这是整个比赛中，目前为止最高等级的精灵！
　　希嘉娜不过区区二十及冠之年，已拥有如此可怕的精灵，未来可不可期不知道，就是她现在，已经是世上绝大多数训练家，永远不可能抵达的高度了！
　　赤智望着怪颚龙，眼中露出忌惮之色。
　　他能感应到对方身上强悍的石之力量！
　　只见怪颚龙一上场，就发出了惊天巨吼！
　　“吼！！！！！！”
　　在巨大的龙威下，整个赛场卷起了狂烈的风沙！
　　是【沙暴】！！
　　恐怖的沙暴力量席卷肆虐整片赛场，造成了可怕影响！
　　宝莉在沙暴中身形摇晃，根本难以支撑！
　　沙暴持续不断的削减宝莉的生命，而对有着磐岩之躯的怪颚龙，根本没有任何影响，反而让它的躯体更加坚固！
　　在铺天盖地的沙暴中，宝莉朝着怪颚龙喷出了【熔岩之火】！
　　轰——
　　滚烫的熔岩之火覆没在怪颚龙身上，却没有对怪颚龙展露出太好的效果！
　　不……应该说是几乎没有任何用处！
　　而在宝莉喷射熔岩的间隙，怪颚龙已将磐岩之汇聚，从宝莉下方发动攻击！
　　轰！！！
　　电光石火之间，赤智立刻将场上的宝莉收回！
　　随即，巨大的音爆在场上响起，如同炸弹爆炸般的波澜从宝莉原本站立之处，向着四周滚滚席卷！
　　在所有人诧异的目光中，一座巨大的岩山在场地上出现！
　　巨大的岩山从地面升起飞快合拢，如同暴龙捕食的巨颚般恐怖！
　　【岩石奥义·磐岩巨颚】！
　　轰——
　　一记可怕的声音响起，宝莉当场被这一招轰中，直接倒地不起！
　　这头怪颚龙已能将自己的磐岩之力，遍布整个赛场大地！
　　整个赛场都在它磐岩巨颚的攻击范围内，再加上完全笼罩全场的沙暴场地，速度的躲避对它来说几乎是无用的！
　　“可怕！这是已将元素之躯，修炼到极高的境界！”
　　“这是已经可以将自己身体部分元素化，影响环境了！”
　　“元素力量居然还可以这么用吗？！真是吓人！”
　　“差距太大了，根本赢不了！”
　　在宝莉倒地后，比分被轻易扳成一比一平！
　　希嘉娜无比自信道。
　　“嘿，之前都是被你侥幸赢了一局，不过那也只是我最弱的精灵，之后你没有机会了！”
　　没有回应对方的话，赤智在赛场上只会以行动作出应答！
　　赤智将宝莉收回后，再度派出了相性最为合适的路卡利欧阿鲁上场！
　　“回来吧宝莉，该你上了阿鲁，展现你力量的时刻到了！”

第388章 波导，与我同在！！！
　　第388章波导，与我同在！！！
　　“路卡！”
　　在沙暴中，拥有钢气护体的路卡利欧，也和怪颚龙一样完全不受沙暴天气影响！
　　此时此刻，有着完全力量的阿鲁，面对这头高大的磐岩暴龙，没有露出任何怯弱之色！
　　论硬气，有着钢气力量的阿鲁，比磐岩之躯的怪颚龙更为硬气！
　　将钢气之力汇聚在身体上，路卡利欧直接化作一柄利剑，向着怪颚龙发起冲锋！
　　【钢气奥义·极速子弹拳】！！！
　　不妙！
　　怪颚龙坚实的磐岩之躯，在阿鲁的极速子弹拳面前，好像豆腐做的一般脆弱！
　　格斗和钢系就是怪颚龙的致命弱点，路卡利欧的相性可以说是完全压制了怪颚龙！
　　然而尽管在属性上占据绝对优势，阿鲁也是打的很是艰难！
　　毕竟等级的差距摆在那里，再加上怪颚龙强悍的种族体质，让它即便与阿鲁对拼几发，依然没有显露败势。
　　只是希嘉娜内心却清楚，虽然场面上怪颚龙看似不落下风，但靠着基础属性优势继续战斗下去，局势必然还是会对自己不利！
　　于是希嘉娜也不再硬扛，而是反手将怪颚龙收回，派出了她的第三只精灵！
　　“哼……看来你还是有点东西的，那就让我也稍微认真一点吧！”
　　说话间，一只巨大的黑色鲨鱼出现在了地面上！
　　看到这种庞大的鲨鱼状龙系精灵，阿李竟不禁激动了起来！
　　“什么！居然是这只精灵！”
　　同一时间，在另一边看着比赛的小菘，亦是十分震惊！
　　“这……这是怎么回事？她居然会有这只精灵！”
　　没错，这就是神奥地区特产的烈咬陆鲨！
　　曾经统治过超新星联赛的可怕女人，竹兰的代表精灵！
　　“去吧烈咬陆鲨，就用那个，把敌人斩杀吧！”
　　嗄——
　　这一刻，巨大音爆声响起，烈咬陆鲨巨大的躯体，悬浮在空中，如同陆地上的鲨鱼以超音速的可怕速度，疯狂游动起来！
　　是……和杜鹃的大朝北鼻一样的【反重力境界】！
　　突破音障的速度，爆发出前所未有的超绝速度，烈咬陆鲨用着锋利的鲨臂，使出所有人都意想不到的招式……
　　【地龙奥义·地龙裂空斩】！
　　“什么？！竟是这个！！！”
　　“不会吧，居然是那个女人的绝招！”
　　“她是怎么学会的了？！”
　　神奥地区的训练家们，看到这一招轰出，已是无法控制的激动起来！
　　“快躲开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到赛场上的画面，杜鹃情绪失控般狠狠使用出【大声咆哮】，PTSD当场发作！
　　当初正是这一招，将她的大朝北鼻一招彻底粉碎，使其一蹶不振了整整数年时间，直到碰到赤智才重新振作起来！
　　而和杜鹃同届的无数训练家，内心更是起了一阵惊涛骇浪！
　　当初那个女人统治训练家界的时候，这一招的可怕那是无人不知无人不晓！
　　只要这一招出手，必然会有惨案发生！
　　赛场上，烈咬陆鲨将大地厚重磅礴的力量彻底反转，去与自身龙系力量结合，将身体强劲推动！
　　一瞬间，磅礴的地龙之力从路卡利欧身上轰击穿过，
　　阿鲁完全无法躲避，只来得及用尽身上钢气力量，以力抗力，去将这一招抵挡！
　　【钢气奥义·极速子弹拳】！！！
　　无数拳影快若子弹般凝实极速，与同样超音速轰来的烈咬陆鲨碰撞在一起，激起惊天波澜！
　　这……能挡住吗？！！！
　　只见在快如闪电般的极速对碰过后，路卡利欧与阿鲁分立于赛场两边！
　　半晌过后，烈咬陆鲨身躯传来子弹爆破般的声响，身形晃动了一番，但并没有倒下！
　　而路卡利欧阿鲁身上裂开一道血痕，摇晃着身体，终于还是倒下！
　　太强了！！！
　　这一式由竹兰传授的秘技，让路卡利欧一招失去了战斗能力！
　　“哈哈哈哈哈哈，怎样？所谓朋友，可不止你一个人有啊，这份礼物希望你会喜欢！”
　　显然，希嘉娜的这一招，并不是凭空学会的。
　　而是有某个女人，在决赛前夕对它进行了指导，令它掌握了这个技能。
　　虽然赤智的路卡利欧败了，但杜鹃还是松了口气。
　　因为阿鲁虽然败了，但至少没有被斩成碎片，还有得救。
　　这一方面是阿鲁的钢气护体，有效保护住了阿鲁的生命。
　　另一方面毕竟是临时传授的绝技，和竹兰自己施展相比，希嘉娜的烈咬陆鲨使用出这一招不论是力量速度还是技巧，都远不够班，没有将这一招的精髓彻底发挥出来。
　　若是真的将这一招炼至极尽，只要中招，便会在大地之力的作用下，如同身体爆发五十级地震般彻底粉碎！
　　只是竹兰能够如此慷慨的将自己的招牌技能倾囊相授，只能说明这东西已经是老版本的货色了。
　　那个女人手里，肯定已经掌握了更进一步的新版本绝活！
　　在路卡利欧败北后，立刻有医护人员上前紧急抬下抢救！
　　阿李更是冲上前去，照看它的伤势。
　　“路卡……”
　　路卡利欧朝着她挥了挥拳头，似乎在证明什么。
　　阿李激动落泪道。
　　“呜……我知道了！伱是好样的，大家都看到了呀！这就是波导的力量！”
　　这惊心动魄的战斗，让在场众人都看得不由心惊胆战！
　　虽然阿鲁最终还是不敌烈咬陆鲨，但这只路卡利欧连番战斗希嘉娜三只龙系精灵的身影，必然给予众人深刻印象！
　　然而阿鲁并没有看向观众席上喝彩的人们，而是将目光投向那个戴着红色帽子的男人。
　　这一刻，一种钢铁般的意志力量，通过无形波导传入赤智体内。
　　“很好……你的意志我已收到了，接下来就交给我吧！”
　　收下阿鲁最后的波导，赤智终于派出了自己的大将叶绿出场！
　　嗄——
　　尾巴上的叶片随风拂动，这一刻，和先前几次相比，叶绿身上的狂气内敛了许多，反而生出一种缥缈之意！
　　烈咬陆鲨和叶绿，两头貌似龙形的刀客遥相对应，一种无形刀意已在空气中交碰起来！
　　二者都是极限速攻的流派，看得出必有一场惊世之战将在二者间爆发！

第389章 叶神陨落，山穷水尽！
　　第389章叶神陨落，山穷水尽！
　　在叶绿出场的瞬间，碧蓝激动的呐喊起来。
　　“太好了！终于出现了，是我们期待的叶神！它一定会给我们带来奇迹的！！！”
　　嗡——
　　一刹那，空气在杀意爆发的瞬间激荡起来！
　　烈咬陆鲨瞬间如导弹发射般引发巨大音爆，催动【地龙裂空斩】向叶绿杀去！
　　而叶绿却没有提前加速移动，而是在原地等待着烈咬陆鲨靠近！
　　随后在接触的刹那，叶绿突然飘动起来，手臂上的刀叶如同秋风落叶般飘逸闪动！
　　这一刻，希嘉娜突然感受到，叶绿的刀法似乎与之前有所不同！
　　这是……风之力量！
　　希嘉娜突然感到一阵惊颤！
　　从头到尾，对方在比赛都没有显现出这种力量来！
　　而这绝不是一两天就能修炼的东西，对方居然保留了这种底牌，直到最后才展露！
　　【飞叶奥义·秋风落叶】！
　　在最后的修行中，叶绿已将风之力量，汇入了自己的刀法中，得到了更进一步的成长！
　　它的刀法从最初的春草之狂野，到夏木之狂热，最后到秋叶之肃杀！
　　其中意境的转变，让没有防备的希嘉娜措手不及！
　　二者开始进行天翻地覆的对刀！
　　每一次一闪而过的刀光剑影，都是在走钢丝！
　　一个不留神，就是万劫不复的下场！
　　所有观众都只能感受到这天地之间纵横的刀光剑影，却无法捕捉到他们真正的身形！
　　“太强了！已经完全超越我们这个世代了！这……这已是廿武馆级的水准了吧！”
　　“可怕……只要再有数年的时间积淀，他们或许就会变成天王级的顶尖强者了！这一届的新人训练家简直天才辈出！”
　　“是……大时代！大时代就要来了！”
　　“果然……这个时代是多事之秋啊……”
　　“千年盛世，传说居然是真的吗？真的又要开启下一个一千年了？！”
　　在无数人的议论声中，极度危险的对决还在继续！
　　只是面对艺高人胆大的叶绿，希嘉娜似乎有些没底起来。
　　虽然烈咬陆鲨的招式开天辟地，一旦命中就能结束战斗。
　　但叶绿的【秋风落叶】缥缈无边，烈咬陆鲨的招式屡屡未能命中，只能凭借刀气对其造成刮擦！
　　反观烈咬陆鲨身上已多出许多叶刃留下的创痕！
　　毕竟这只烈咬陆鲨的【地龙裂空斩】，是她临时被竹兰训练起来的，她对这一招的掌握能力还颇为生疏。
　　虽然在基础属性和力量上烈咬陆鲨远胜对方，但在技术与意境上却还不是叶绿的对手！
　　没有选择继续用烈咬陆鲨和它硬碰硬，玩一场走钢丝的极速对决，希嘉娜决定在这一刻稳一手。
　　“呵，草系精灵么……那就用它来对付你！”
　　只见在对决白热化时，希嘉娜换下了烈咬陆鲨，派出了一只看上去面相相对和善的精灵。
　　这种浅粉色的精灵，看上去像是一只没有壳的大蜗牛一样黏糊糊的，恶心中带着一些可爱。
　　这是一只五十四级的黏美龙，虽然看起来好像和龙没什么太大关系，却是货真价实的龙系精灵。
　　又是一只芳缘本土并不存在的龙系精灵，赤智在之前的比赛里，也没见过对方用这只精灵出场。
　　不过看到这只精灵似乎并不怎么迅捷的样子，叶绿立刻操纵秋叶刀法，上前招呼黏美龙。
　　锋锐的叶刃带着肃杀之意轰击在黏美龙身上，对方并不敏捷的躯体毫无意外的被刀叶斩中！
　　只是承受着刀叶的斩击，黏美龙似乎并没有受到太大的伤害，反而身上的气息不但暴涨起来！
　　一下子，赤智就反应了过来，这是他此前见过的特性【食草】！
　　有了这一特性的加持，它就可以为所欲为的承受叶绿给予的草系伤害！
　　也正因为如此，希嘉娜才会派出这只精灵替换烈咬陆鲨！
　　立刻，赤智便让叶绿后退，使用绿光刀气去对付这只精灵。
　　但是在触碰到黏美龙的瞬间，一种黏糊的力量，纠缠在了叶绿的身上！
　　它的身体像是和地面粘结在了一起一样，速度骤然下降！
　　嗄——
　　就在这一刻，把握住机会的黏美龙，汇聚龙气之力，狠狠向着叶绿发动追击！
　　一道紫色气焰轰击在叶绿身上，麻痹的感觉在叶绿身上产生，令它原本受到影响减速的躯体彻底迟缓下来！
　　这是具有龙之威慑的【龙息】，能够拥有让精灵失去行动能力的力量！
　　局势非常不妙！
　　赤智明白这样战斗下去，叶绿必然会被对方拖垮！
　　“够了，叶绿回来吧！明珠换你上场！”
　　当机立断，赤智用替换权想要将叶绿收回，派出宝莉上场。
　　然而希嘉娜却没有给赤智这个机会！
　　只见黏美龙身躯滑动起来，使出了【死缠烂打】，竟硬生生和叶绿发生了量子纠缠，导致精灵球瞬间失灵，无法用空间之力锁定叶绿将其收回！
　　而【死缠烂打】居然蕴含的是克制叶绿的虫系能量（果然黏美龙其实是无壳蜗牛）！
　　被【死缠烂打】困住的叶绿只能与对方狠狠对拼起来！
　　它将刀法从【秋风落叶】转化为【绿光连斩】，用着光剑般的炽热光焰疯狂斩击黏美龙的躯体！
　　但是和没有火抗的大罐相比，拥有【食草】特性且还有龙气护体，可以高效抗火的黏美龙，狠狠抵御住了绿光刀气的火毒！
　　轰轰轰——
　　充满虫系能量的攻击，狠狠轰在叶绿身上，给予它脆弱的身板致命打击！
　　作为一名极限刺客，它最难对付的就是这种死缠烂打的肉装战士！
　　在连续吃下叶绿的斩击后，黏美龙成功用【死缠烂打】将叶绿耗死！
　　谁也没有想到，看上去人畜无害的黏美龙，居然能将赤智一直隐藏实力的叶绿成功拿下！
　　这波让一追三，一下子把场上的局面逆转过来！
　　赤智陷入了前所未有的困境！
　　碧蓝在屏幕前激动落泪！
　　“Ohno！！！！！！！！！！！！！！！我的叶神啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是黑幕，黑幕！！！！！！”
　　【篮子，说了收手吧，你不会真压了吧！】
　　【哈哈哈哈哈，篮子要破产了！】
　　【希嘉娜大人手里各个都是龙神，伱们这蜥蜴输了很正常啊！】
　　【已经结束力，天盟人是不可能输的呀！】
　　而在现场，所有人看到这一幕，似乎并不意外。
　　因为作为一名小镇训练家出身的黑马，再怎么样也是会有极限的。
　　他怎么可能斗得过拥有八百多年底蕴的天盟世家呢？！
　　只是在这一刻，赤智没有任何气馁之色，而是掏出了自己掌上明珠！
　　“去吧明珠，该你上场了，将胜利带回来！”

第390章 绝境明珠，沙暴送葬！
　　第390章绝境明珠，沙暴送葬！
　　面对接下来出场的明珠，黏美龙没有给它任何准备的机会，一上来就是【龙息】糊脸！
　　猛烈的龙之力量汇聚在明珠面前，给予了它巨大的压力！
　　落后对方十个等级，如果被这样的可怕攻击命中，以明珠这样的脆弱身板，恐怕会遭到难以想象的致命打击！
　　嗄——
　　在这一瞬间，如同召唤兽一般，在明珠使用出自己觉醒的风沙之力后，一头巨大的砂之守鹤出现在明珠面前，抵御住了【龙息】的喷射！
　　自从明珠觉醒了风沙之力后，它就不再像只没头苍蝇一样躲避攻击，而是选择用力量抵御袭击自己的攻击。
　　在松散的砂砾被风之力凝聚后，它如同史上最坚固的盾牌，死死抵挡在了黏美龙气势如虹的龙息面前！
　　被砂之守鹤这最强防御抵挡住攻势，黏美龙没有停顿，而是在希嘉娜的指挥下直接汇聚一种蓝色力量，将它和龙息混合在一起，再度向明珠攻去！
　　是水！
　　这是水的力量！
　　众人没有想到，这个看上去黏黏滑滑的家伙，居然拥有如此强大的水元素力量！
　　蔚蓝色的水流能量，与黏美龙的龙之力结合在一起，化作一条恐怖水龙杀出沙暴送葬的重围！
　　【水龙奥义·水龙劲】！！！
　　轰——
　　一条狂暴水龙携带水元素的力量与龙之力，犹如一条真正的水龙长驱直入，横扫一路的风沙，朝着明珠杀去！
　　赤智也是没有想到，这东西看上去跟水没什么关系，一出手居然会有如此强悍的水系技能？！
　　这波【水龙劲】声势无比浩大，水的力量对于风沙来说十分有侵略性，只是片刻的功夫，就成功突破了砂之守鹤的防御，冲向明珠！
　　轰——
　　狂暴的水龙狠狠冲撞在了砂之守鹤巨大的肚皮上，一刹那被水凝固的泥沙四处飞溅，砂之守鹤原本固若金汤的防御岌岌可危！
　　不过有着砂之守鹤的一轮防守，明珠还是把握到了空隙时机，靠着【顺风】的力量，成功躲避了可怕的【水龙劲】！
　　在明珠撤退的同时，砂之守鹤形态一转，变化为进攻之矛，铺天盖地的向黏美龙涌去！
　　【风沙奥义·沙漠宝刀】！
　　狂霸的一刀迎头落下，给予了黏美龙致命打击！
　　这些干燥的沙子轰击在黏美龙身上后，没有立刻散去，而是紧紧附着在对方身上，狠狠吸收对方的水分，如同制造木乃伊一样将黏美龙死死包裹困束！
　　【风沙奥义·沙暴送葬】！
　　这一招属实打出了惊人的效果，狠狠切中了黏美龙最致命的软肋！
　　它身上的黏液水分被不断吸收后，身体变得异常脆弱起来！
　　眼见情况不妙，希嘉娜没有犹豫，立刻将场上的黏美龙换下！
　　看到明珠出色的表现，将场上局势逆转，屏幕前赤智的忠实簇拥碧蓝大声咆哮起来！
　　“没错，就是这样，这一场比赛就是风影明珠的救赎之战！它将用自己的实力证明，自己就是整个队伍里当之无愧的最佳C位！雄起吧，明珠，是时候该力挽狂澜了！！！只要稳住了这一场，你就是珠神！！！！！”
　　靠着明珠风沙之力的力挽狂澜，赤智终于成功击退了对方的黏美龙，将希嘉娜的三次替换权全部逼迫出来，并见到了她的第五只精灵！
　　嗄——
　　赛场上空，一只无比庞大的可怕生物，如同遮天蔽日的巨大蝙蝠一般出现在赛场上空！
　　这是一只音波龙！
　　和明珠这个玩音波的超音波【虫】不同，人家是正儿八经的音波【龙】！
　　一瞬间，明珠感受到了巨大的压迫！
　　同样是飞行在空中，有着音波之名的生物，而对方是龙，自己却是虫！
　　这是一场虫与龙的较量！
　　二者一见面，就像是与生俱来的仇家一样分外眼红！
　　赛场上，风沙狂啸！
　　明珠一出手，就是自己的拿手绝活【沙暴送葬】！
　　狂暴的飞沙出现在音波龙周围，向着对方笼罩而去！
　　这一刻，面对漫天席卷的风沙，超音波龙使出了自己的绝活【爆音波】！
　　轰——
　　巨大的音浪席卷整个赛场，混合着龙之力与强大风元素力量！
　　整个赛场上，如同爆炸响起一般，什么声音也无法听到！
　　人们在一片空白中，仿佛耳鸣了一般，只能感受到震耳欲聋的爆裂声占据着一切！
　　在这可怕的音浪中，明珠使出汇聚出守鹤来抵御住对方的攻击。
　　然而这可怕的音波有着毁灭风流的力量，让操控守鹤的风沙之力出现缝隙，被这毁天灭地的一招狠狠彻底溃散！
　　在恐怖的剧烈震动下，明珠逐渐失去了意识！
　　在明珠落地的瞬间，全场鸦雀无声！
　　一比四！！！
　　前所未有的巨大差距！
　　虽然希嘉娜已经用尽了自己的所有交换权，无法继续交换精灵。
　　但是一切几乎已经彻底结束了！！！
　　除了最为弱小的龙族之耻赤面龙倒下外，她的手里还有足足五只龙族大军！
　　而赤智手里，已经只剩下了两只精灵！
　　这一刻，似乎一切已经尘埃落定，赛场的观众席上响起了一片哀嚎！
　　“寄！！！！！！！”
　　“果然剧本已经写好了，根本不可能赢啊！”
　　“已经结束啦！只有两只精灵在手上，剩下的几场他能全部赢吗？很难的啦！”
　　“呜呜呜……果然还是没能产生奇迹吗？”
　　“害，这不是很正常的事情吗？你们都在想什么呢！”
　　而在遥远的关都，一位红帽小子的忠实簇拥，正在失控咆哮。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这是要干什么了！！你的奇迹呢？！！我可是连别墅也一起梭哈了啊，RNM退钱！！！！！！！”
　　作为将信仰贯彻到底的红帽教忠实信徒，碧蓝坚持到了最后一刻，用自己的全部家当贯彻了自己的信仰。
　　然而这一刻，就算是她也要崩溃了！
　　二打五，这还有希望吗？！
　　在这一刻，仿佛全世界都不看好赤智的时候，他拿出了一只前所未有的精灵！
　　这只精灵出场的瞬间，便给予了众人前所未有的冲击！

第391章 龙之叛徒，绝境晶钻！！！
　　第391章龙之叛徒，绝境晶钻！！！
　　这一刻，出现在现场的不是其他精灵，而是一只蔚蓝色的棉花鸡！
　　然而就是这只蓝色棉花鸡的出现，带给了众人前所未有的巨大震撼！
　　没有其他原因，就是因为这只精灵不但拥有四十八级的超高等级，而且还是货真价实的龙类！
　　转瞬之间，原本不看好赤智的众多观众，再度沸腾了起来！
　　“我的天呐，红帽小子居然藏了一手这样的底牌！”
　　“没错，他之前的所有比赛里，都没有派出这只七夕青鸟，看来这就是他真正隐藏的王牌啊！”
　　“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是龙！这也是龙啊！！想必红帽小子手中的真龙，一定不会让大家失望的！”
　　“什么？居然是龙，是真龙！！好家伙，看来这场比赛还有的打！”
　　几乎所有人都认为，这只突然出现在赤智手中的龙系精灵，就是他的秘密王牌！
　　虽然只有四十八级，但是这在红帽小智的一众精灵中，已经是等级最高的存在！
　　要知道他用着四十三级的蜥蜴王，都能在各种高端局乱杀，这一只四十八级的七夕青鸟，还有着龙系的高贵属性，想必一定能强出奇迹吧！
　　就连屏幕前已经绝望崩溃，到处喷射香槟的碧蓝，也在这一刻眼中迸发出了生的希望！！
　　“卧槽！！！居然是在世真龙！！！！还有希望，还有的打！！！！这一定是红帽小子的真正龙神，兄弟们，我们还有希望啊！！！！！”
　　【卧槽，你最好有希望，我TM可是也跟你一起买了！】
　　【真的有希望吗？！TMD一比一百的比例啊！！！】
　　【绝境龙神！！！！！！！】
　　【吔！！！！！在世真龙！！！！】
　　在这一刻，当所有人都将希望寄托在晶钻身上时，希嘉娜突然放声大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我是真没想到啊，那个傻瓜居然头脑昏到了这种地步，把自己的精灵都借给你了，话说回来，那只路卡利欧也不是伱的……嘿，你的这支队伍，该不会有一半都是从你认识的女人手里东拼西凑出来的吧？”
　　在这一刻，被希嘉娜莫名真相了后，赤智却依然云淡风轻道。
　　“那又怎样，这些精灵就是我们之间情谊的证明，我会带着大家的希望一起夺冠，你便给我感受我们的力量吧！”
　　在这个瞬间，琉琪亚仿佛收获到了一种前所未有的感动，大声对着小青青道。
　　“加油啊小青青，现在全都看你的了，一定要给小赤帮到忙啊！”
　　在这一刻，心意相通的力量在小青青身上展现。
　　它的体内仿佛得到了一种能量的激发，变得比往常任何时候都要更加斗志高昂起来！
　　面对飞行在空中的棉花鸡，音波龙没有任何犹豫，直接使出了自己的看门绝学【爆音波】！！！
　　它一对扩音喇叭般的耳朵，如同播放超级音浪的播音机，疯狂释放出狂暴的音波再度朝着周围辐射而去！
　　面对这可怕的攻击，小青青立刻使出【棉花防御】！
　　蓬——
　　一重棉花团般的白色棉花毛，立刻将将小青青身体全部包裹起来！
　　这些厚实的棉花，严严实实的捂住了它的所有震动感受器官，将爆音波的影响降到最低！
　　这一刻，原本可怕的音浪在棉花防御的缓冲下，影响变得微乎其微起来！
　　挡住了！！！
　　这一刻，原本正在忐忑不安的亲友团们，瞬间欢呼雀跃起来！
　　“太棒了！小青青，你做到了呀！！”
　　“好耶！红帽小子还没有输！我的冠军之路还在继续口牙！！！！”
　　“赤智好样的，防守反击，快反击啊！！！”
　　在这一刻，在音波龙释放了【爆音波】这样的大招，陷入回气状态中时，赤智终于义无反顾的展开了反攻！
　　“上吧小青青，就用那个结束对方！”
　　“啾啾啾——”
　　刹那间，小青青棉花团般的身体里探出了一个硕大的鸟头，口中汇聚着一股冰蓝色的寒冷力量！
　　刹——
　　这股寒冰之力立刻化作一道光线，飞快的向着对方爆射而去！
　　这是……
　　冰属性技能，冰冻光线！！！
　　光线迅速以肉眼无法捕捉的速度，轰击在了音波龙的躯体上！
　　吱嘎——
　　迅速的，冰冻光线将音波龙的躯体完全冻结！
　　龙系精灵的最大弱点，就是寒冷的冰属性。
　　因为龙的体质就是喜欢炽热滚烫的力量，作为变温动物，要是没有外界的热量，它们就很难维持自己的身体状态。
　　飞行系加上龙系的属性，导致音波龙这只精灵的体质便根本经受不住冰属性的攻击！
　　可以说，拥有冰属性力量的七夕青鸟，就是龙系中的叛徒！
　　在音波龙被小青青冻结住的瞬间，整个赛场都沸腾了起来。
　　所有人都看到了，这张王牌打出后的喜人效果！
　　碧蓝原本已经骤停的心跳，再度有力的强劲搏动起来！
　　这一幕的画面，比任何极效救心丸都要更加有效！
　　“太……太棒了！！！！！！！！！红帽小子，龙神，给我杀！！！！！！”
　　【劲劲劲！给我狠狠的杀！】
　　【打不过就加入，要用魔法对抗魔法！】
　　【冲冲冲！都给我冲！！】
　　比赛现场，众人再度大声呐喊起来！
　　“呀……莫非……还没有结束！！！”
　　“是的，没有结束啊，红帽小子还在战斗！”
　　“太棒了，红帽小子的王牌果然不是盖的！”
　　“这就是对付龙系军团的秘密武器呀！”
　　“吔!!!!!!冲啊，创造奇迹呀！”
　　这一瞬间，众人仿佛忘记了天盟人的伟大高贵尊严，情不自禁的为赤智呐喊起来！
　　红帽小子就像一面旗帜，让他们找到了方向，喊出了自己内心的想法！
　　看到观众席上的反应，希嘉娜脸色一黑，逐渐阴沉起来。
　　“真是可恶，只是让你这家伙占了点便宜，就得意忘形成这样……看来不能再给你这家伙任何机会了！给我起来，狠狠的打！”
　　这一瞬间，音波龙身体内爆发出一股热能，逐渐将体表的坚冰融化！
　　轰——
　　狠狠振动翅膀，音波龙再度恢复自由！
　　虽然急冻光线给了它难以想象的巨大克制伤害，但是它还没有结束！
　　等级的高额优势，给了它一战之力！
　　呼——
　　这一刻，它用着超快的速度，向着七夕青鸟俯冲而去！
　　小青青立刻将脑袋缩回棉花里，准备继续打防守反击！一刹那，音波龙巨大的翅膀如同镰刀一般，向着七夕青鸟疯狂斩去！
　　是【旋风斩】！
　　不一会儿，七夕青鸟身上的棉花被音波龙斩的七零八落起来，变成了一只蓝色的菜鸡……
　　在这一刻，音波龙亮出了尖锐的牙齿，释放出了自己的天赋技能【吸血】！
　　作为一只蝙蝠，吸血可以说是它的传统遗传技能！
　　没有了厚实的棉花保护，被疯狂吸血的小青青整个人都萎靡起来！
　　一刹那，仿佛心有感应一般，原本被轰下场的明珠狠狠振动起来，无比愤怒！
　　然而它已经失去了上场的机会，只能看着小青青变得干瘪起来！在最后的时刻，小青青再度凝聚寒冰之力，释放出了最后的急冻光线！
　　这一击，如同玉石俱焚一般，让二者双双坠落场地！
　　众人都没有想到，这一场比赛，竟然会打得如此漫长而焦灼！
　　在一阵漫长而短暂的计数后，音波龙再度挣扎着站起，而没有怎么训练的七夕青鸟小青青，则是躺在了地上，一脸贫血的抖个不停……
　　当裁判宣布七夕青鸟出局后，整个赛场沉寂一片……
　　他们期待中的奇迹似乎并没有上演，这让众人不由得失望起来。
　　但很快，他们似乎意识到了什么，突然此起彼伏的呼喊起来。
　　“呀……希嘉娜大人万岁！”
　　“好强啊，不愧是传说中的流星之民传人！”
　　“吔！！！！劲啊，红帽小子这样的人物，根本无法和天盟人相提并论啊！”
　　“伟大的天盟人万岁！！！”
　　众人很快明白了这个世界到底是由谁主宰的，他们很快充满崇敬的将眼前的希嘉娜推到了她应有的高度，顶礼膜拜起来。
　　而这一刻，碧蓝失望的倒在地上，整个人天旋地转起来，突发恶疾！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！红帽小子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　原本对着赤智大声呐喊助威的希特隆和天桐，也在这一刻哑火起来。
　　结束了！！！！
　　已经彻底结束了！！！
　　这个世上，是不可能出现一串五的奇迹的！
　　就是强如红帽小子，也无法在这一刻创造奇迹！
　　所有人都已经默认，这一次的大会依然和往常一样，不会出现什么奇迹。
　　这就是天盟人的力量！
　　区区小镇训练家，怎么可能抗衡了！
　　就是强如兹伏奇大吾这样的财阀公子，也要给这些真正oldmoney让路呀！
　　面对山呼海啸的欢呼声，与势如破竹的局势，赤智淡定自若，抛出了最后的精灵球！
　　“就决定是你了！上吧，晶钻，把胜利带回来！”
　　这一刻，晶钻孤身面对希嘉娜的五只巨龙军团！！！
　　红帽小子开始了他的最后一舞！！！

第392章 最后一舞，不灭钻石！！！
　　第392章最后一舞，不灭钻石！！！
　　这一刻，晶钻落在场上，去面对希嘉娜剩下的五只龙族大军。
　　所有人都认为，这场已经没有悬念。
　　唯一值得预测的就是，赤智到底还能战胜希嘉娜的几只巨龙罢了。
　　只是在出场的瞬间，众人还没有来得及反应的电光火石间，晶钻已经出拳！
　　如同疾风群鸟一般的拳风斩击，不断从晶钻的拳端冒出！
　　【巽风奥义·凯鸟千袭】！
　　嗄——
　　一瞬间，无数飞鸟般的拳刃斩向音波龙的躯体！
　　面对晶钻的强势突袭，音波龙震动翅膀，试图将其躲避。
　　但是它的身体中了急冻光线后，虽然靠着【吸血】恢复了一些生命值，但是还没有完全从【冰冻】的身体僵硬状态中恢复过来！
　　翅膀上不断淅淅沥沥的往下掉落冰碴，面对晶钻铺天盖地的【凯鸟】，它就像一个无头苍蝇一样不断遭受可怕打击！
　　在音波龙被拳刃打击的晕头转向时，晶钻已经将身体速度拔升到极限！
　　如同一道蓝色激流，晶钻一跃而起，飞快的冲到音波龙的上方，给予了它前所未有的猛烈一击！
　　风如同漩涡一般汇聚在晶钻拳上，如同旋转的螺旋刀片般，从上而下给予了音波龙贯穿天地的一记强烈打击！
　　【巽风奥义·晴岚风树】！
　　被这一拳命中的音波龙，当场被打穿到赛场地底，卷起巨大烟尘！
　　当裁判上前时，音波龙已丧失战斗能力，狠狠的倒在地底！
　　这一刻，全场沸腾！！！
　　众人仿佛被这一击打醒，再度狂欢起来！
　　“还……还没有结束！战斗还在继续！！”
　　“卧槽！还有希望！红帽小子还在战斗啊！”
　　“呜……居然还没有放弃吗？！奇迹真的会发生？”
　　原本已经落定的比赛局势，被晶钻的逆转反击，搅得风云再起！
　　似乎还有一线生机存在于舞台上！
　　碧蓝垂死病中惊坐起，大声呐喊起来！
　　“卧槽，晶！！！！！！！！！！！！！晶神还没有倒下，红帽小子还有希望！！！！！！”
　　【大家注意，主播亲爹来了！】
　　【最多一只！我说它最多还能打倒一只！】
　　【现在已经开始压比分了，我压两只！】
　　【相信晶神！红帽党upup！！！！！！】
　　看到晶钻强势出击，将自己的音波龙轰下，希嘉娜冷冷笑道。
　　“看来这就是你最后的底牌了……不过你也只能和我被重创的精灵一战罢了，下一场就让你彻底结束！”
　　在音波龙倒下后，希嘉娜派出了自己的怪颚龙！
　　一出场，怪颚龙立刻发动自己的【岩石巨颚】，操纵场地上无处不在的巨口向晶钻咬去！
　　庞大的岩石巨颚从它脚下合拢，将整片赛场上空碾碎！
　　有这一特性的精灵，就可以让自己啃咬类技能，发挥出恐怖威力！
　　轰轰轰——
　　面对地面升起的巨口，晶钻挥舞双臂，蔚蓝色的斗气流淌起来，使出流水碎岩拳，竟生生打穿了怪颚龙的岩石巨颚，直接杀到了对方面前！
　　面对来到面前的晶钻，怪颚龙没有丝毫胆怯，而是靠着【磐岩之躯】的特性，将力量汇聚，发动恐怖的【双刃石锤】！
　　这是杀敌一千自损八百的两败俱伤招式，但是有【磐岩之躯】特性的怪颚龙，就能够完全无伤的使用出这可怕的毁灭重锤！
　　面对怪颚龙毁天灭地的双刃石锤，晶钻挥动拳头，将坎水斗气凝聚毫不避讳的与其碰撞！
　　【坎水奥义·水滴】！！！
　　这一刻，惊世的碰撞再度激荡全场！
　　所有人都捂住了耳朵，让自己的耳膜不被这可怕碰撞震碎！
　　啪嚓——
　　在巨大的声响中，有一道极其细微但却十分清晰的穿透声出现在众人耳畔！
　　水滴石穿！
　　之前战斗中，与路卡利欧和烈焰马战斗时留下的创伤裂痕，在晶钻水滴石穿的一拳下彻底发作！
　　滴水般凝聚的拳劲，顺着纹路将所有创痕裂开，把怪颚龙无坚不摧的毁灭石锤彻底贯穿！
　　它高大的躯体在空中激荡着，随后轰然倒下！
　　一拳，秒了！
　　这一刻，全场沸腾！
　　“呱！太强了，居然一招秒了！”
　　“红帽小子，我们敬爱伱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇，红帽小子你一定要成为冠军啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈，还没有结束，这lastdance还在继续！”
　　红帽小子的忠实信徒碧蓝，在这一刻终于疯狂！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！红帽小子，yyds！！！！！！！！！！”
　　看到怪颚龙一上来就被晶钻强势打倒，被连续放倒两只巨龙的希嘉娜冷笑道。
　　“呜……你还有点东西嘛，呵呵，不过也到此为止了！给我败吧！”
　　这一刻，将赤智大将叶绿斩落的功臣，黏美龙站了出来，用它黏糊的身躯挡在晶钻面前，是要阻止它的逆天之旅！
　　一上来，黏美龙立刻释放出自己黏糊的液体，试图将晶钻困住，然后使用【死缠烂打】慢慢消耗晶钻的血量。
　　然而面对这个黏糊的苍蝇板，晶钻知根知底后没有任何靠近的意思，而是在远处发动了铺天盖地的拳风斩击！
　　【巽风奥义·凯鸟千袭】！
　　数之不尽的拳风如同飞鸟一般，锐利的俯冲而下，从各个角度灵动的向黏美龙发动袭击！
　　在这一刻，先前被明珠的【沙漠宝刀】砍伤的创口成为了成百上千的飞鸟捕猎的破绽！
　　锐利的拳风不断朝着这一弱点进行集中猛攻！
　　一刹那，黏美龙被凯鸟吞没，在一阵狂轰滥炸下生命值不断下降！
　　面对这密密麻麻的强势攻击，希嘉娜阵脚大乱，立刻让它使出【水龙劲】最后一搏！
　　然而晶钻的坎水斗气同样强力无比！
　　滴水不漏的护体斗气，如同防护罩般将所有死角护住，狠狠抵御住了黏美龙的殊死一搏！
　　在轰炸机般的拳风轰炸下，黏美龙终于还是因为先前累积的伤势爆发，最终倒下！
　　一串三！！！！
　　此时此刻，一种救世主出现的感觉在众人眼前浮现！
　　晶钻瘦削的身躯竟在这一刻人们眼中变得无比高大起来！
　　奇迹，就要出现了！！！
　　无穷的光辉在赤智身上绽放，传递到世界各个角落，让无数人为之惊颤！
　　与此同时，希嘉娜的脸色有些难看起来。
　　她没有想到，眼前这个不到五十级的快拳郎，居然会上演这种戏码，连续将她三员大将击溃！
　　不过她还是很快镇定下来，因为这些精灵在之前的战斗中，已经累积了不少的伤势，现在被收头也是情有可原。
　　在紧张的局势中，她自己的第四只精灵派上场！
　　嗄——
　　拥有着惊人气场的烈咬陆鲨一出场，立刻使出【地龙裂空斩】，势不可挡的向晶钻杀去！
　　面对烈咬陆鲨的凶残攻击，晶钻完全不慌不忙。
　　先前叶绿与烈咬陆鲨对战时，赤智已经摸清了对方的路数。
　　在烈咬陆鲨锋利的鲨臂朝着晶钻切割来时，晶钻立刻化身清风动用【自在极意风】，将这攻势轻松化解！
　　表面上晶钻被【地龙裂空斩】直接带飞，顺着斩击不断飞出。
　　但实际上它顺着斩击力量纹路一起飞跃，并没有受到什么伤害。
　　反而在规避伤害的同时，将烈咬陆鲨自身【地龙裂空斩】的力量逆转，晶钻汇聚所有力量于暴风之拳上，爆发出龙吟一般的惊风拳响！
　　【巽风奥义·游龙惊风破】！
　　惊世一拳响彻全场，之前叶绿斩出的刀风彻底在烈咬陆鲨体内爆发开来！
　　这一刻，旧疾新伤一同爆发，高大强悍的烈咬陆鲨被晶钻惊世一拳彻底轰下！
　　一串四！！！
　　不可能的事情发生了，传说正在上演，整个世界的观赛者彻底疯狂！
　　“天呐，红帽小子要逆天了！”
　　“从来没有见过这么疯狂的快拳郎！实在太厉害了啊！”
　　“红帽小子，永远的神！！！”
　　“它不是一个人在战斗！！！”
　　是的，晶钻能够如此轻松的逆袭，绝不是靠着自己一人的力量。
　　在此前的轮番大战中，赤智的众多精灵已经将这些巨龙打残埋下伏笔，从而给到了晶钻收割的机会！
　　若是没有这些埋藏在巨龙体内的隐患，晶钻亦不可能轻松取胜！
　　现在的它，便是在背负着所有人的努力一同战斗！
　　在烈咬陆鲨倒下的一刹那，赤智这方的士气暴涨！！！
　　希特隆像是吃了羊腰子一样，像是中举一样疯狂呐喊起来。
　　“看看看看看，这么疯狂的东西，这怎么可能有人能够赢得了？！我TM小组赛碰到这种不科学的怪物，出局很正常啊！”
　　天桐更是神志不清的大声咆哮道。
　　“Oh~~~~~~~~~fxckingcrazy！！！！！！我整个赛程只被冠军打败过，我是半步冠军啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　而那些底层训练家们，现在更是开始疯狂的崇拜红帽小子，将他视为奇迹！
　　至于那些梭哈赤智吃菠菜的朋友，此刻已入疯魔！
　　碧蓝直播间的那些红帽党，已经彻底不装了！
　　【吔！！！！！！！！！我现在宣布，红帽小智就是我的再生父母！！！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈，叔叔我啊，早就梭哈红帽小子了！！！】
　　【梭哈，是一种智慧！！！而红帽小智，就是惊世之慧根！！！！！】
　　【卧槽，晶！！！！！！！！！】
　　【我房子的一砖一瓦，都是晶钻一拳一拳A出来的！！！】
　　鲜花，掌声，欢呼，疯狂！
　　众人在见证到这前所未有的逆转反击后，已经彻底沸腾起来！
　　原本赛前没有任何人敢想象的画面，出现在面前！
　　红帽小子的最后一舞，已舞到最后的终点！

第393章 最后的战斗，天龙对快拳！！！
　　第393章最后的战斗，天龙对快拳！！！
　　在晶钻奇迹般的一串四后，所有人眼中，赤智的身形开始变得无限高大，竟与能够与高高在上的天盟人比肩！
　　感受着现场山呼海啸的气氛，希嘉娜似乎可以预见自己失败后，即将发生的事情。
　　她无比沉重的对赤智道。
　　“你……你这家伙，虽然我不知道你身上有什么样的过往，为什么要夺得冠军，有什么重要的理由与意义，但是我必须告诉你，我绝不能输，绝不能够！”
　　“因为如果我败给了你，一个名不见经传的小子，这个世界马上就会乱套，你知道吗？这个世界的秩序是多么重要的东西，我们天盟人为了守护这一切花费的努力，不是你可以想象的！”
　　赤智十分平静的说道。
　　“这些东西我听过很多，大可不必再讲了，你们的秩序只是在维护你们的利益吧，也许天盟人最初是做过什么了不起的事情，但现在你们并没有把这个世界彻底做好，与其让腐朽不堪的秩序继续，不如开启新的时代……”
　　听到赤智淡然的说出这些话，希嘉娜终于无法忍耐道。
　　“呵，你以为我会不明白你们这些人在想什么吗？你们根本就不懂，这个世界绝不是我们操纵的，我们只是在尽力维护一个平衡，如果你觉得我们就可以掌控一切，那你实在是太天真了！”
　　赤智眼中露出思索之色，对希嘉娜道。
　　“也许你想向我说些高深的道理，也许你只是在用些话术讲些不知所谓的东西，但不论如何，我们之间的说话并没有太多的意义，语言是无法沟通人心的，所以……我们还是战吧！”
　　在沉默一阵后，希嘉娜像是觉悟了什么。
　　她回想起了祖母在自己小时候曾说过的一些话语。
　　【希嘉娜，你知道精灵决斗的意义吗？】
　　【当然知道，是为了证明谁最强大啊！】
　　【不，并不是的，精灵决斗一开始的意义，是为了……】
　　这一刻，希嘉娜眼中露出觉悟之色，对赤智大声道。
　　“好……既然如此，我便战吧！！！”
　　在这一刻，希嘉娜终于拿出了她从未显现的最后底牌！
　　当最后的精灵扇动着翅膀，卷起狂风降临这些土地时，所有人都不禁感受到了一阵无法抵御的威压！
　　【威吓】！！！
　　这只精灵赤智就不会陌生！
　　这是一只五十七级的血翼飞龙！
　　这是曾经给他带来过无比震撼的精灵，也是他迄今为止见识过等级最高的精灵！
　　虽然和龙天王源治的那一只有些差距，但已是整个彩幽大会中，无人可及的最高等级！
　　突破了五十五级的界限，来到五十七级的血翼飞龙，遮天蔽日的庞大躯体给整个赛场投下一片统治般的阴影！
　　一瞬间，宛若风平浪静般，原本沸腾的观众席被血翼飞龙【威吓】，已一个字也说不出口！
　　望着天空中高高在上的血翼飞龙，这原本遥不可及的生物，此刻正与自己交战！
　　没有任何言语，也不需要再任何沟通！
　　晶钻已将自己力量运转到极限，与这巨大飞龙一战。
　　高空上，血翼飞龙卷起天空中的风暴，与它体内的磅礴龙气，汇聚成遮天蔽日的天龙之气！
　　【天龙奥义·神龙蔽日】！
　　巨大的龙影铺天盖地，将天空中的太阳一同遮蔽，笼罩整个赛场！
　　铺天盖地的巨大天龙之影，以毁灭一切的气势席卷赛场！
　　在这个瞬间，赤智感受到了前所未有的巨大压迫！
　　就算面对真嗣电击魔兽的【雷霆魔兽】，他也从没有感受到过如此可怕压力！
　　无与伦比的风元素力量与龙之力合而为一，幻化出的巨大天龙虚影，如同天灾一般降临在赛场上，自上而下毁灭下方的一切！
　　天龙所覆之处，万物皆灭！
　　面对覆灭大地的遮天之龙，晶钻将身心空灵化身为风！
　　【巽风奥义·自在极意风】！
　　将一切空灵化身自在，晶钻极大程度削减了身上的压力。
　　但是……
　　不够！
　　这天龙之影有着风与龙的力量，并不是化身为风就可以彻底回避的！
　　必须要将强大毁灭力量的天龙之力消磨！
　　在这一刻，晶钻将体内力量发挥到了真正的极致！
　　在使用虚无缥缈的巽风斗气同时，晶钻再将部分斗气运转为坎水斗气，使力量流淌转动，将那无法回避的力量化解消磨！
　　【风水奥义·风水轮流转】！
　　风与水的力量不停在晶钻身上交错，仿佛融为一体般绽放出别样光辉！
　　出神入化的奥义已完全超越这个平庸的时代，进阶到了一个无人能及的地步！
　　就连那个隐藏在黑暗中的女人也在屏息凝神的观看着晶钻的一举一动，仿佛要将一切记下看穿。
　　“原来如此……本源之力是这么用的吗？！居然还可以这么做，终于让我发现了，你的奥秘就是这个……”
　　天龙狂风席卷整个赛场，所有人连呼吸都难以维持！
　　而晶钻靠着风水轮流转的力量，竟生生逆势而上登峰造极！
　　迎着血翼飞龙呼啸的狂风，晶钻逆天而上，不断向着高空中的天龙之影迫近！
　　那从天而起的绝世英姿，深深烙印在了在场每一个人的心里！
　　这是一场前所未有之激战！
　　上一届决赛时，大吾与米可利之间的战斗，和面前这场巅峰对决相比，简直就是情侣间的打情骂俏，毫无张力！
　　而如今，终于有人真正向着天盟人的权威发起了冲锋！
　　一个来自关都的小镇训练家，正在挑战这个世界的至高权威！
　　而他使用的精灵，也是最为底层无人问津的无畏小子，进化而来的快拳郎！
　　希嘉娜的天龙之影，与赤智的风水之力在天地间交汇碰撞！
　　晶钻身上流转着风水之力，一点一点逆流而上，向着空中的血翼飞龙进发。
　　在这过程中，过往的一幕幕画面在赤智脑海不停回放，在过往的云烟中倒映出未来之影！
　　从卡那兹到彩幽市，其中经历的一座座道馆，一个个故人，全部在眼中浮现回放……
　　那些过往的人与事，仿佛全部投影在了这最终一战上！
　　嗄——
　　在这回忆的时间，晶钻逐渐冲破天龙之影的重围，来到顶点！
　　该结束了。
　　晶钻的拳头闪耀起来，如同钻石般绽放光芒！
　　【斗之奥义·晶灿钻石拳】！！！
　　时光如钻石闪耀，赤智在这一刻将一切贯彻，开辟出通天大道，将空中的血翼飞龙狠狠轰下！
　　在天空中的巨龙坠落的瞬间，赤智只是很平静的对希嘉娜道。
　　“你败了。”
　　整个世界安静下来。
　　随后，欢呼！
　　铺天盖地的欢呼声响起，庆贺新时代的到来！！！

第394章 红帽传说，新时代的开幕！！！
　　第394章红帽传说，新时代的开幕！！！
　　在血翼飞龙被快拳郎轰下的瞬间，整个世界仿佛停滞了下来！
　　没有人敢相信眼前的画面，仿佛一切只是自己的幻觉。
　　但在片刻的沉寂后，众人终于意识到，这一切都是真的！
　　在这一刻，全场所有人不约而同的欢呼沸腾起来，欢庆这胜利时刻！
　　“呱！赢了！是红帽小子赢了啊！！！”
　　“冠军，我们的冠军诞生了，那就是红帽小子啊！！！”
　　“我的天啊！这是怎么样的黑马奇迹了！红帽小子他真的逆天了啊！”
　　希特隆和天桐，此刻拥抱在一起喜极而泣！
　　他们像是自己夺得了冠军一样，已被这面前的画面感动到无以复加！
　　“太棒了红帽小子！你终于证明了自己，也证明了我们是凭实力被淘汰的啊！”
　　小遥和琉琪亚哭着拥抱在一起。
　　这一刻她们仿佛已不计前嫌，只是沉浸在这一刻共情的感动中。
　　莎莉娜眼中流淌热泪，大声道。
　　“太棒了小智，你终于实现了自己精灵大师的理想了！”
　　叶越握紧双拳，眼中露出炽热火焰！
　　“好样的！赤智，你就是真正的时代之子啊！去创造属于你的时代吧！”
　　哲也眼中露出笑意，暗自点头。
　　“果然没有看错你！你就是能够开启新时代的那个男人！”
　　真嗣看到这一幕，总算是松了口气，插着口袋离开了赛场……
　　不止在场的观众，还有无数和赤智有着千丝万缕联系的人们也在一同感动！
　　芳缘地区的一处村镇，良平带着自己的学生们在屏幕前欢呼泪流！
　　“赤智，好样的，你是我们永远的明灯！”
　　大海怒涛中，正在木筏上修炼的藤树，看到这掀起巨浪的身影，不禁潸然泪下。
　　“终于掀起巨浪了，红帽小子……你还真的那么做了啊！”
　　亚莎在烟突山基地内，感到一阵炽热。
　　“赤智……你终于可以完成理想了，呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　秋叶镇娜琪望着赤智的背影，内心颤动。
　　“这就是你的道路吗？真是伟大啊……”
　　正在路过一处小镇的格斗大师希巴，看着画面上的男人久久感怀。
　　在停顿了许久后，他终于忍不住说道。
　　“了不起！！！”
　　秋叶镇，作为赤智的弟子，满充和艾路雷朵并肩而立，庄严肃穆道。
　　“前辈，我已感受到你的意念与理想，我一定会将一切继承的！”
　　翔太在学院内，看着大礼堂上的画面，在人群中嚎啕大哭。
　　“赤智前辈，你实在是太伟大了！！！我一定要将你的精神发扬光大啊！！！”
　　而工厂头目达拉凝视着赤智的身影，也是不禁感叹。
　　“真是没想到，你居然已经成长到这地步，也许你已找到自我了吧！看来未来的希望，还是要落在你们这些年轻人身上啊！”
　　在遥远的琉璃道馆，坐在椅子上的亚当拿着茶杯，看着天空中坠落的巨龙，感慨万分。
　　“果然，新时代终究还是要来的，这是无法阻挡的潮流啊，就算传说是假的，但是有人相信了就会变成真的……”
　　从游泳池走出来的露璃娜，看着升入顶峰的晶钻，心颤不已。
　　“太……太厉害了！你……你这家伙说的一切都是真的吗？！原来那才是真正的训练家之路！可恶啊，看来我也要振作起来了！”
　　在荒废了一阵子后，露璃娜终于再度重整旗鼓，重新开始了自己的训练家生涯！
　　而另一边，正在和自己的一阵精灵锻炼的彩豆，看到这不可思议的一幕，脸上露出了惊叹之色。
　　“了不起啊红帽大师！你果然是真正的精灵大师！看来我现在的修炼的确已经走上了正轨，这才是真正正确的精灵训练家之道呀！”
　　在遥远的伽勒尔，回到传承之塔，正在道馆内做着训练的可尔妮，不禁和小欧欧欢呼雀跃起来。
　　“太好了！赤智他做到了呀！真是太好了！”
　　而可尔妮的爷爷可可布尔，看着画面上戴着红色帽子的年轻人，不禁感慨。
　　“呜……和传说中的那个人真像啊……”
　　整个世界，所有和赤智有关的人，所有认识赤智的人，所有牵挂着他的人，都落下了感动的泪水久久沉浸在这胜利的喜悦中！
　　这一场胜利，不但是一个人奋斗的成果，更是小镇训练家的传奇，一种理想旗帜的延续！
　　除了这些与赤智相识的人外，还有千千万万怀揣梦想与理想的人们。
　　他们看着眼前创造奇迹的红帽男人，心中也不禁开始变得前所未有的自由！
　　那些身处底层的训练家们，他们这些对着未来怀有憧憬的人，看到这道顶天立地的身影，内心被狠狠的激励！
　　所有人都情不自禁的幻想起来！
　　也许……
　　自己也能像他一样，做到前所未有的奇迹，成为下一个传说！
　　从一个名不见经传的小镇训练家，到打败天盟人登上巅峰的黑马传奇！
　　这个戴着红色帽子的男人，在这一刻已经成为了人们心中的传说！
　　结束了吗？
　　望着天空中坠落的血翼飞龙，希嘉娜怔怔出神久久不能自已。
　　当人们欢呼声响起的时刻，她的耳边仿佛听见了延续八百多年高楼大厦轰然倒塌的声音！
　　一切都要……结束了啊！！！
　　眼中含着泪光，希嘉娜回忆着过往的一切。
　　历经的试炼，族裔的荣耀，世代的传承，肩负的使命……
　　在这一刻，在时代的狂澜面前，她大声喝道。
　　“还没有结束！！！我是不会让你们得逞的，就算是要我的命，那也拿去好了！我绝对要把祖祖辈辈延续的世界，守护住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，希嘉娜脚踝上光芒四射！
　　强烈的意念，终于令流星长老给予希嘉娜的钥石产生了反应！
　　她踏遍千山万水也无法找到的答案，终于在这一刻出现！
　　血翼飞龙与希嘉娜的意志，终于在这一刻贯通起来！
　　流星之民的传承，天空之龙的誓约，在这个瞬间最终显现！
　　出现了……
　　是mega进化！！！

第395章 传承与未来，mega进化对战完全境界
　　第395章传承与未来，mega进化对战完全境界！！！
　　谁也没有想到，原本已经倒下的巨龙，竟然在这一刻再度重现光辉，再度腾空而起！
　　这一瞬间，血翼飞龙身上的气势与力量疯狂暴涨，升华到一个令在场所有人战栗的地步！！！
　　血翼飞龙的翅膀疯狂暴涨，不断的膨胀，遮天蔽日，宛若血色半月，将天空割裂！
　　第三次见到这个不可思议的进化形态，赤智眼中泛起一丝波澜。
　　上一次见到这个进化形态时，毁灭降临在秋叶镇带来巨大灾难，给众人留下难以磨灭的恐怖毁灭！
　　而现在，希嘉娜与血翼飞龙亦将这个禁忌领域触及！
　　脚踝上的钥石绽放璀璨光芒，希嘉娜沐浴在圣光中，与超级血翼飞龙的气息结合在一起，进入一种超然的状态！
　　这一刻，她无法自已的大声呐喊道！
　　“呜……龙神！是你在庇佑我们吗？终于……终于将传承完成！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一切都还远远没有结束，这就是传承了千百年的超级力量，是只有经历过考验，被龙神认可才能继承的力量！赤智，我是不会败的！你根本不懂我肩负的一切，该败的人是你啊！”
　　这一刻，看到这个前所未有的全新进化模式，整个世界笼罩在无与伦比的剧震中！
　　这是mega进化形态，第一次出现在大众视野中，而且还是以这般举世瞩目的样子！
　　看到这只举世无双的终极巨龙，所有人都大脑一片空白！
　　现场的观众们，已完全被这绝世龙威所震慑威压，连思考都难以做到！
　　而那些屏幕前的人们，则是发现了新大陆般，疯狂讨论着这头前所未有的进化生物！
　　希嘉娜和她的超级血翼飞龙，立刻成为了全世界最热议的话题，霸占了所有媒体的头榜，如同烈火燎原般传遍了整个世界！
　　“这是怎么回事？！血翼飞龙居然还能继续进化！！！”
　　“哇，这太了不得了，简直就是魔神在世啊！！！”
　　“无敌了无敌了，这种精灵有谁可以抵挡了？！！”
　　“我的天呐，这是要毁灭世界吗？！这就是天盟人的底牌！！！”
　　完全没有预料到事情会朝着这种惊人的方向发展。
　　大吾看着画面中的血色半月，几乎快把眼珠瞪了出来！
　　“这……这是干什么做了！？！！！为什么，怎么会，干什么要这样！！！居然是让这东西先完成了超级进化？！！！我……我……我哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我绝不能接受啊！”
　　竹兰食指抵着红唇，眼中露出玩味之色。
　　“果然……芳缘的确有着这种力量，看起来流星之民身上的传承之石，就是关键所在……”
　　而正在执行秘密任务的御龙渡，看着画面中的超级血翼飞龙，不禁身体一热！
　　“居然还有这种东西？！流星之民果然隐藏了巨大的能量！不过这样的话，难道说……我的肥大也可以继续进化？！”
　　一想到自己的快龙再度进化的雄姿，渡就忍不住兴奋起来！
　　现在的他已经将风龙之力狠狠打磨掌握的更加熟练，如果能够再加上超级进化的力量，那么自己便能如虎添翼一般天下无敌呀！！！
　　只是有人欢喜有人愁。
　　在遥远的伽勒尔，正接到紧急情报，观看比赛的丹帝，凝视着空中遮天蔽日的身影，无比凝重。
　　“居然还有这种进化形态……这……是可能威胁到我们日不落帝国霸权的力量！”
　　丹帝身边的精灵协会会长洛兹也是严肃起来。
　　他翻阅着一本古老文献，念念有词道。
　　“没想到……他们居然能把这种只在八百多年前出现过的力量，传承到现在这个时代，看来时代要开始变乱了！可惜我们的极巨化力量只能在本土使用，否则倒也无惧他们……”
　　丹帝凝视着超级血翼飞龙，开始越发不安起来……
　　他在思想自己的超极巨化喷火龙，究竟能否经受住超级进化的冲击……
　　轰——
　　在这一刻，希嘉娜进入了一种狂热状态！
　　她的身上不断散发出磅礴的巨龙气势，仿佛已经和天空中的血翼飞龙合而为一！
　　无比强势，希嘉娜的超级血翼飞龙，比之前可尔妮的超级路卡利欧还要更加可怕，更加无解！
　　它们的进化完成度，完全不是那种分分钟失控的野兽力量可以比拟的！
　　赤智的双眼逐渐凝重起来、
　　他可以感受的出，对方与血翼飞龙之间的确是经历过千锤百炼的同伴，有着无比强劲的力量！
　　而这超级进化的力量，让一切发生了蜕变！
　　血翼飞龙原本就高昂的基础力量，变得更加恐怖起来！
　　风的力量，仿佛融入了它的方方面面，不论它使出什么技能，都拥有强大的飞行系加成！
　　嗄——
　　朝着地面上的晶钻，它狠狠使出了一记惊天动地的斩击！
　　从天空中俯冲而下，超级血翼飞龙的翅膀如同切割天地的巨大血红弯刀，将一切割裂！
　　吱嘎——
　　恐怖的割裂声传来，这一刻，可以容纳十万人的整个彩幽大会会场已随着裂开的天空，被超级血翼飞龙生生切成了两半！！！
　　这等力量，已经完全超出了常人可以理解的范畴！
　　如此恐怖的实力，众人只在传说中的精灵身上有过听闻！
　　无上伟力，无边业障。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　在这毁天灭地的战斗中，在场所有观众已不再是观众，而是灾民！！！
　　“快……快跑啊！！！他们已经杀疯了，再不跑要死了！！！”
　　“所有人！！！立刻撤离现场，现在已经不是可以继续观看的战斗了！”
　　“请各位配合工作，有序撤离场地……”
　　“太恐怖了，这是要毁灭世界吗？！大家该逃命了啊！！！”
　　“呱！！！再不跑要被切成碎片了啊！”
　　如同真正的灭世天灾降临，MEGA进化后的血翼飞龙已彻底暴走！！
　　天空在分裂，大地在破碎。
　　希嘉娜已被钥石抽离过多精神，开始神志不清起来。
　　她的脑海只剩下最后一道意念，一道胜利的意念支撑着她去战斗！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么样怎么样了！！！我不会输……我是绝不会输的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　已经完全失控的希嘉娜和超级血翼飞龙，在不断肆意破坏一切！
　　这一刻，赤智明白，自己必须将面前暴走的希嘉娜和血翼飞龙阻止！
　　只是超级血翼飞龙的力量与速度，已经有了质的提升！
　　如同血色半月一般的恐怖冲击，已让使用风水力量的晶钻感到无力招架！
　　速度与力量的差距，在这一刻无限放大，变得难以弥补起来！
　　是时候该放大招了！
　　深吸一口气，赤智身上原本平静的气场陡然剧变，变得激荡起来！
　　此时此刻，真正的力量在他身上显现！
　　嗄——
　　在这个瞬间，火焰燃烧的声音在希嘉娜耳畔响起！
　　原本流转着风水斗气的晶钻身上，开始出现了第三种斗气！！！！
　　火焰，是火焰的力量！在这一刻刹那，爆发性的力量瞬间让晶钻力量暴涨！
　　只见晶钻身上的斗气如火一般燃烧起来，它的身形化作流星，穿越无数层云！
　　【离火奥义·赤火流星】！
　　释放出离火斗气的晶钻，速度与力量有了爆发性的提升！
　　突然燃起的烈火流星，让希嘉娜陡然惊醒。
　　“你？！！你居然还藏着这个！！！真没想到你居然还能隐藏力量，不过胜利者依然是我！！”
　　嗄——
　　撕裂天空的血红半月，即便是晶钻施展离火斗气也难以追赶！
　　似乎已经到了极限，天空中晶钻的拳头已无法触及超级进化后的天龙！
　　这便是极限了……
　　在这一刻，当一切即将结束时，赤智眼中闪着雷霆，燃着火焰，对晶钻坚定不移道。
　　“现在……便是超越极限的时刻！用尽超越极限的力量去战吧！”
　　轰隆——
　　雷声响起！
　　在这一刻，晶钻原本停滞不前的身影，化作闪电，穿透无数狂风！
　　【震雷奥义·电闪雷鸣】！
　　雷电，闪电般的速度让晶钻的速度超越极限，狠狠追上了空中的超级血翼飞龙！
　　在这一刻，晶钻化作的赤红流星与超级血翼飞龙化作的血红半月碰撞在一起，爆发出流星赶月的惊人画面！
　　前所未有的剧烈碰撞在彩幽市上空出现，卷起无数天地异象！
　　是的。
　　从头到尾，甚至在最后面对希嘉娜的血翼飞龙时，赤智也没有用出自己一半的奥义来！
　　震雷斗气，离火斗气，这是他在之前的比赛过程中，和真嗣与叶越交手的同时，逐渐领悟出来的东西！
　　也是他在两个月漫长的赛程中，点滴领悟凝实升华的！
　　亚莎、娜琪、杜鹃、叶越、天桐、真嗣、希特隆、琉琪亚……
　　这些对手，这些朋友们的道与念，此刻尽数汇聚在这风水雷火之中！
　　所有的过往，所有的寄托，尽数汇聚于晶钻身上，助它去战这不可能战胜的强敌！
　　风，水，雷，火。
　　四重奥义交替显现于晶钻体内！
　　化身风水雷火的它，用着凡人之躯与空中的灭世之龙战斗！
　　这场决赛到了最后，两位巅峰强者已经战到整个会场都磨灭了！！！
　　没有人看到最后的战斗到底是什么样子，只有天灾降临的动静不断从彩幽市传来！
　　风蛇裂空，雷湮大地，烈火燎原，水漫金山！！！
　　那一天，在彩幽市远远遥望赛场的人们便是如此描述这一战的！
　　只是到了最后，当一切彻底平息，雨过天晴之时，人们逐渐再度来到早已被灭世之战夷为平地的赛场。
　　灾难席卷过的大地，只剩下一个人屹立在赛场的废墟上！
　　那个人就是……

第396章 史上最强冠军
　　第396章史上最强冠军
　　众人望着烟尘中出现的身影，不禁举世剧震！
　　是他？！
　　不，是她！！！
　　屹立在废墟之上的，赫然正是希嘉娜！
　　虽然她的血翼飞龙此刻已经倒在了地上，但她的对手赤智已经完全不见了踪影！
　　看到重新出现的画面，依然屹立不倒的少女，所有人都明白了一切的结果！
　　“终究还是……败了！”
　　“呜呜呜……赤智啊！！！”
　　“唉……小镇训练家果然只能到此为止了……”
　　“这是怎么回事！赤智他去哪了？！”
　　“我不相信，红帽小子怎么会输了！！”
　　“呀！红帽小子死无葬身之地啊！”
　　成王败寇，就是这世上的道理。
　　但这一刻，许多人内心终究是意难平！
　　与此同时，他们亦绝望于天盟人的绝对力量！
　　平时他们对于天盟人，只是一个十分刻板印象的概念，就像皇帝一样。
　　真正见过的人没有几个，只知道他是天子，真龙，是一个虚无缥缈的抽象符号。
　　而今天，希嘉娜便用她的超级血翼飞龙告诉所有人。
　　没错，这一切都是真的！
　　天盟人就是这个世界的绝对秩序，绝对权威！
　　不要妄想着颠覆什么，这绝对的力量与秩序，就是不容侵犯的！
　　除了那些底层训练家们，彻底感受到了什么叫命中注定，什么叫天命难违外。
　　而这一刻，那些野心家们，也不得不开始思量自己的行为。
　　“可恶……居然会有这种事？不行了，先中止与德文公司的合作！”
　　“没办法，这力量无法阻挡，在有对策前我们不能和兹伏奇家族一起冒险！”
　　“这意外因素太大了，在德文公司的应对措施出来之前，还是静观其变吧！”
　　“见鬼，这就是天盟人的底蕴吗？饿死的骆驼果然还是比马大，德文公司的事情先放一边，得把那个力量调查清楚才行！”
　　而有的人，似乎明白了什么。
　　亚当望着屏幕上希嘉娜凝视的方向，不禁感慨。
　　“原来如此，这就是你的选择吗……”
　　靠海的别墅中，碧蓝失控咆哮，一拳干碎了显示屏！
　　“呱！！！！！！！！！这不是真的，黑幕！这是黑幕！！！这个女人的精灵都倒了，TMD红帽小子你人哪去了！！！！！！！呱！！！！！！！我的钱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　由于赤智本人已经消失不见，所以剩下的希嘉娜便理所当然的成为了冠军！
　　万众瞩目之下，史上最强冠军诞生了！！！
　　怪物中的怪物，全新时代的开拓先驱！
　　希嘉娜和她的mega血翼飞龙，以绝对的力量震慑所有人，告诉他们谁才是芳缘的绝对主宰！
　　在希嘉娜用mega进化震撼全世界的同时，那个同样让人难以忘怀的男人，就这样消失在人们的视野中。
　　在无数欢呼喝彩与虚与委蛇中，希嘉娜望着远方，露出无尽思索之色……
　　她不知道在那一刻，她做出的决定是否正确，但希嘉娜明白事到如今她已无其他办法！
　　也许那个预言中的新时代，就是注定要来临的东西！
　　一步之遥，赤智与冠军失之交臂。
　　所有人都在为他惋惜，所有人都在为他感到遗憾。
　　在他们眼中，这个男人已经足够强了，彻底颠覆了他们的见识。
　　只不过在这条传奇之路的最后，他遇到了一道绝对无法逾越的天堑！
　　在那个刷新了人们的眼界，彻底开辟新时代的进化形态面前，一路上的颠沛流离，终于还是没能画上一个圆满的句号。
　　没有人知道他去哪了。
　　大家都在好奇疑惑甚至质问，在最后的那一战中到底发生了什么？
　　在赤智消失的时间里，各种各样的说法开始层出不穷。
　　有人说他彻底葬身在那场战斗中，尸骨无存。
　　有人说他败给希嘉娜后大受打击，已封球归隐。
　　甚至还有阴谋论说他和天盟人达成了协议，这一切都是假的，只是在为天盟人造势！
　　各种真真假假的流言蜚语，就这样不断流传着。
　　正当众人对着铺天盖地的小道消息莫衷一是时，在比赛结束的第三天后，那个男人再度出现在大众的视野中，开启了一场举世瞩目的新闻发布会。
　　在这一刻，所有大陆，所有地区，所有主流媒体与各色传媒齐聚一堂！
　　他们都赶来聆听这位精灵训练家届当之无愧的终极超新星，讲述他从一名小镇训练家，成为终极黑马的秘密！
　　是的！
　　几乎没有人相信，这个戴着红色帽子的男人，居然会如此慷慨的将一切分享！
　　整个世界完全沸腾，被这新闻吸引！
　　在这一刻，一些不可思议的人帮助着赤智，让他可以将整个世界的媒体召集起来，去听他讲述这天方夜谭般的东西！
　　站在无数媒体面前，赤智对着全世界说道。
　　“想知道我变强的秘密吗？如果想知道的话，我可以全部告诉你……”
　　这一刻，时空仿佛回到了八百年前！
　　……
　　精灵世界，八百年前，白银山巅。
　　漫山遍野的强大魔兽在无数训练师的带领下，将这座山峰围得水泄不通。
　　在这座山峰的顶端，屹立着站在这个世界顶点的男人……
　　“喂！精灵王！您要离开了，那些魔兽怎么办啊！”
　　“没错，至少请您告诉我们您驯服魔兽的力量吧！”
　　“OnePiece啊！传说中能将一切相连的大秘宝！”
　　山巅之上，那个男人笑了。
　　“想要我的力量吗？想要的话就全部拿去吧！【伟大巡礼】，我把世上的一切都放在那里了！”
　　看着山顶的男人，青绿握紧双拳，过往的话语在耳边响起。
　　【别担心，我是不会死的……】
　　最后，男人和他身边的七彩凤凰相视一眼，无需言语表达的默契将二者紧密相连。
　　他们用尽了一切，使出了最后一招！
　　【生命奥义·凤凰涅槃】！
　　轰——
　　无尽的光与热从白银山巅迸发！
　　整个世界的所有人震惊！
　　在这一刻，所有人都看见了无穷无尽的光焰！
　　但……
　　这光芒与炽热带来的并非毁灭，而是一种新生的力量！
　　一种微妙的感觉在人与精灵间诞生。
　　这感觉不断蔓延传遍世界，仿佛将【心】串联在了一起。
　　在光芒中，山顶的身影化作飞灰消散于天地间！
　　“这……这力量……”
　　一种奇妙的感觉涌上心头，所有人顿悟了一切！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——太棒了，我明白了，原来如此！”
　　“太好了！就算精灵王不在了，以后也不用害怕魔兽了！”
　　“什么魔兽，现在该叫【精灵】了！”
　　“还等什么快走啊，带上精灵一起，参加伟大巡礼接受考验吧！”
　　在一片欢呼雀跃中，新时代开始了！
　　……
　　八百年后，在那个戴着红色帽子的男人，在全世界的镜头面前，再度说出那番话时……
　　又一个新时代……
　　开始了！！！！！！
　　————
　　还没完结

第397章 光暗交织的未来
　　在那个戴着红色帽子的男人演讲后，世界掀起了前所未有的疯狂浪潮！
　　整个世界一阵轰动，简直天翻地覆！
　　前所未有的思潮冲击着每一个训练家的思想！
　　“什么？！居然用这种方法进行训练吗？！逆天！”
　　“这……这就是他强大的秘密！！！原来如此……”
　　“喂喂喂，这是在开玩笑吗？！红帽小子不会是认真的吧！”
　　“天呐，这究竟是要干什么做了！这也太疯狂了！”
　　“很好，就算是这样，我也要试试！”
　　“冲！反正已经这样了，不如尝试一下疯狂的东西！”
　　毫无疑问，在众人眼中，赤智是有史以来天赋最强的训练家！
　　区区一个小镇训练家，能够做到这种地步，必然有着不同寻常的方法！
　　只是当这惊世骇俗颠覆一切的方法出现在众人眼前时，大家又开始变得不知所措起来！
　　但仍然有人愿意做出尝试，去冲击这疯狂的事情！
　　希嘉娜看着赤智在镜头前的一切，不禁回想起了当初发生的事情。
　　在那天翻地覆的战斗中，二人都已战至最后境界！
　　在最后的战斗中，赤智的灵魂开始进入一种前所未有的状态！
　　在这一状态下，似乎已能看到未来！
　　在晶钻将超级血翼飞龙狠狠轰下时，赤智赫然看见天空中的命星在这一刻破碎！
　　随后，他的眼前出现了无数的画面！
　　最后一拳落下，尘埃落定，他成为了冠军！
　　在这一刻，天盟人不败的传说被狠狠打破，全世界的人们都在欢呼赤智的胜利！
　　一切，都是如此美好！
　　只是当他想要走上奖台，向整个世界宣布自己的理念时，事态突然急转直下！
　　一件可怕的事情，抢在那之前爆发，将整个世界搅乱！
　　战争！！！
　　一场推翻芳缘天盟人的战争，猝不及防的打响了！
　　有人抢在他之前揭发了联盟引发兽潮的罪状，将本已在大会中跌至声望低谷的天盟人推上风口浪尖，打着正义的旗帜，开启了全面的战争！
　　这一时刻，已没有再去在意冠军是谁，人们只知道天盟人并非无法战胜，而有一些人已迫不及待的要将他们取代！
　　一时间，芳缘的人们主动或被动的，卷入了一场前所未有的大战中！
　　各种旗号都被打响，所有利益团体全部开始抱团大战！
　　最后，底层的人们开始怀念那个和平尚存的年代，只是这一切都由不得他们选择……
　　赤智看到自己的朋友，同伴，全都前仆后继的在战争中牺牲！
　　只是当一切尘埃落定时，那些心怀期望的人们绝望的发现，这个世界并没有发生任何改变！
　　原本承诺的美好未来，不过都是梦幻泡影，新的天盟人诞生了！
　　他们取代了流星之民和琉璃之民的位置，芳缘迎来了一个更加可怕的时代……
　　而那时，赤智早已不在世间，他只能看着这一切发生，无力回天……
　　在血翼飞龙从空中坠落到地上的过程中，堪破命星的赤智简直不敢相信自己的预见的未来！
　　“怎……怎会这样！!”
　　而这一刻，希嘉娜陷入了巨大的绝望中。
　　“不……你……你TMD不能那么做！我绝不会让你们这些家伙得逞啊！”
　　原本对方说出这番话，赤智只会嗤之以鼻。
　　但现在，他在预见了难以置信的未来后，内心有了新的想法。
　　以胜利者的姿态来到希嘉娜面前，他俯视对方质问道。
　　“你，知道有关兽潮的事情吗？那是你们联盟干出的事情，就在两个多月前……”
　　听到赤智的指控，希嘉娜不可思议道。
　　“怎……么可能！我们怎么会做那种事情，我们流星之民早就不过问联盟研究的事情了……难……难道说？！”
　　看到对方的表情，赤智已知道这是怎么回事。
　　这一切，都是一些人预谋已久的事情。
　　赤智叹了口气，这世上的一切都不是那么简单。
　　仅仅只是推翻一些统治者，而且还只是名义上的统治者，根本无法改变这个时代的未来。
　　但他仍未放弃，而是在这一刻问道。
　　“告诉我，八百年前到底发生了什么，还有你们天盟人的秘密……”
　　知道自己已别无选择，希嘉娜深吸一口气，道出了这个世界不为人知的秘密。
　　“不管你愿不愿意相信，我现在告诉你的都是我所知道的事实，在八百年前，有一位非常伟大的训练家，他在那个人类还在为生存而斗争的时刻，如奇迹般的开创了历史，将整个世界前所未有的统一，但那只是开始……”
　　“……”
　　听完希嘉娜讲述的故事，赤智简直不敢相信那是真的！
　　但是他看着这个世界，和自己预见的未来，便已知这些话并非虚言。
　　究竟是重蹈覆辙，还是开始一次全新的尝试……
　　在冥思苦想许久后，在离去的人们即将到来之前，赤智对希嘉娜道。
　　“也许，我们可以用一个折中的办法，你去维护你的秩序，我去创造我的未来，我相信就算我们失败，也有人会成功……”
　　听到赤智的想法，希嘉娜惊讶道。
　　“什么……你……”
　　……
　　看着眼前屏幕上的男人，希嘉娜只能感慨。
　　“唉，这样做又会有什么意义呢？也许我们已是穷途末路了，居然会跟着你干这种事情，连精灵王都没能成功，你又能做到什么了……”
　　显然，只是赤智自己并没有这么大的能量，去将整个世界所有地区的媒体召集起来。
　　但如果有流星之民的传人，影响整个世界的冠军，和她背后的流星之民去运作这件事的话，那么就另当别论了……
　　一瞬间，整个世界沸腾了起来！
　　无数人陷入了剧震之中！
　　只是在发布会结束的时候，在几乎所有地区，这段视频内的容全部被抹除！
　　甚至连赤智过往的一切有关视频，也全部都消失的一干二净！
　　他的每一场战斗，他的所有过往经历，全部在任何网络数据中人间蒸发，再也不见。
　　赤智，成为了一个并不存在于社会中的人。
　　唯有在芳缘境内，这段视频被整整疯传了一天的时间！
　　只是一天之后，终于有些人坐不住，开始利用各种方法去将这惊世骇俗的东西抹消。
　　这些说话的内容在芳缘境内，亦被铺天盖地的神秘力量消失不见！
　　从那一天起，与红帽小子有关的一切都被严禁谈论，所有涉及他的话题都被禁止传播！
　　在这个世界的利益共同体们前所未有的一致起来，合力去抹杀一个存在！
　　当封杀的力度达到一个空前的境界时，人们以为发生了错觉！
　　有些人开始对自己的记忆产生怀疑。
　　这世上真的有那么一个红帽小子，如同超新星般出现在这个世界上，一路战到巅峰，在发表一番惊天动地的言论后，突然消失吗？
　　在这个世界，真的会有这么天方夜谭的故事？
　　除了那些到现场亲身目睹观看过赤智比赛的人们外，他们开始怀疑自己到底是不是记忆出了问题，开始混乱起来……
　　切身感受着自己逐渐消失在人们视野中，赤智亦更加深切的明白，阻挡在这个时代面前的绝不只是所谓的天盟人而已！
　　八百年前是这样，今天亦是如此。
　　只是……
　　在这个世界，喜欢戴红色帽子的人多了起来。
　　合众、卡洛斯、阿罗拉、芳缘、关都、神奥、伽勒尔、帕迪亚……
　　每个地方开始陆续有人戴着红帽子，开始了自己的旅行！
　　如同那个精灵王的故事一样，红帽小子的故事，也开始以口耳相传的方式不断延续……
　　八百年前是这样，八百年后亦是如此……
　　看着这不知所谓的荒诞剧，竹兰大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，有什么好怕的？八百年前这样，八百年后还是这样……”
　　听到自己孙女不以为意的口吻，神和镇的博士芥子兰严肃道。
　　“流星之民是彻底疯了，还是对我们没有站定立场感到不满了？居然去做出这种事情来了……竹兰，那个传承的力量，你必须找到！你和希嘉娜也算有些交情吧，去从她手里得到那个！”
　　尽管芥子兰的语气十分严肃，竹兰依旧我行我素道。
　　“好了，不要用命令的口吻对我说话，我想要的东西，我自然会去得到，你们还是好好担心舆论的事情吧，拜拜~”
　　而此时此刻，德文公司内部，大吾已是怒不可遏！
　　“可恶！！！！！赤智这种废物，垃圾，蠢材！！！！！！！我的计划只差最后一步就可以开始了，现在一切又要搁置下来，哲也那家伙也是个难堪大用的废物！该死的，只能再等等，等mega进化的研究成果出现，就是你们的死期！！！”
　　似乎已经将最后一件事做完，赤智感受到自己逐渐溃散的灵魂，已开始变得轻松起来。
　　希望的种子已经种下，不论究竟会生根发芽长出什么样的果实，那都是留给这个世界人们，属于他们自己的故事了。
　　在赤智即将离别的时刻，一个预料之中的人出现在了他的面前。
　　“赤智，你看到了吧，就算我们愿意帮你，也有人要阻止你啊，就算是芳缘这个地方，我们也无法决定一切……”
　　出现在赤智面前的不是别人，正是希嘉娜。
　　正是她倾尽全力帮助赤智，那些东西才能够在芳缘境内足足传递了一天的时间。
　　只是，正如她先前所说的，这世上的一切怎又是他们天盟人可以完全掌控的了？
　　他们的力量早已在时代的轮替中衰弱，新时代的精英们已经掌控了足够的力量，随时准备将他们取而代之。
　　就算作为明面领袖的天盟人愿意作为先驱将这一切解放，作为既得利益者的世家们，也不愿意将这些东西分享！
　　在这黑暗深邃，恶意满满的现实面前，赤智淡然道。
　　“不，这很有意义，这个时代即将迎来改变，你会看到的，虽然那时也许我已看不到了……”
　　感受着赤智灵魂的空洞，希嘉娜似乎意识到了什么。
　　“你……你难道？！”
　　抬头望向天空，赤智平静的说道。
　　“我已知晓天命，这一切都是注定会发生的事情，你不需再说什么，我会去将这条路最后的部分走完，而你还有时间可以去改变你们的命运，只不过再过一阵子，他们就会卷土重来了……”

第398章 再见，芳缘！
　　第398章再见，芳缘！
　　一切都结束了。
　　在完成了伟大巡礼后，赤智也迎来了旅途的终点。
　　时日无多的他，在离开芳缘时，和一些人做着道别。
　　背着机械背包的希特隆，和她的妹妹柚莉嘉，在码头边第一个找到了赤智！
　　“赤智，我都已看见了啊！就算这个世界将你的一切过往抹消，我也还是会记住你我之间的对战，你那一天所说的一切，我都绝不会忘记！伱的奇迹，就由我来延续吧！”
　　柚莉嘉天真烂漫道。
　　“是的！我也会去和我的精灵成为好朋友，对吧咚咚鼠！”
　　一只小小的黄皮耗子点头道。
　　“咚咚！”
　　天桐也是紧随其后，来到赤智面前。
　　“Crazy！真是让人惊讶，我还以为自己喝醉了呢，只是一夜之间，居然连我们战斗过的痕迹都消失不见了，这个世界还真是疯狂啊！”
　　“不过我是不论如何都不会忘记你的，红帽boy！你一路过来的一切，我都是看在眼里，会一辈子记在心里的！你的努力，绝不会白费啊！”
　　希特隆和天桐表示，他们永远不会忘记与赤智之间的战斗。
　　他们会照着赤智所说的东西继续修行，成为真正的训练家！
　　看到这些训练家远去的身影，赤智就更加明白，自己已做了正确的事情。
　　这就是他【仁者暗帝】的天命所归！
　　在二人离开港口，踏上各自的归途时，一个男人也出现在赤智面前！
　　那个曾经与他无数次战斗，作为彼此劲敌存在的男人！
　　无比正式的出现在赤智面前，真嗣和赤智道别。
　　“你果然那么做了，这就是你的作风，虽然不可理喻，但我多少能够理解一些你的思想了……这个世界还是一如既往的令人作呕，不过正因如此，我们才有必须战斗的理由……”
　　“我有预感，我们还会再相见的，只是我已明白，你我之间已有差距了，如同当初你不断赶上我一样，我现在便要开始追随你的脚步不断前进了，希望下次见面，我不会落下你太多……”
　　听到真嗣的说话，赤智亦点头道。
　　“嗯，没错，我也有预感，你我还会再见，你现在是否要去了结你的心结了？”
　　真嗣沉默了一下，也许是最后对决时感应了太多彼此的道念，他没想到自己居然连这些东西也逃不过赤智的感觉。
　　真嗣闭上眼睛沉声道。
　　“嗯，不论如何，这都是我必须要去面对的东西，很长时间以来，这都是我训练家道路的动力，虽然你让我明白了更多，也找到了真正的训练家之道，但作为我的个人私事，我还是要去做个了结，在超新星大会之后……”
　　赤智淡然点头。
　　“那便去做你认为正确的事吧，朋友，再见。”
　　真嗣没有再多说什么，他背对着赤智摆了摆手，消失在人海中。
　　叶越也是带着他的忠实好搭档鸡霸，出现在赤智面前。
　　此时此刻，他看向赤智的目光，就有着一种前所未有的敬畏感！
　　“赤智，你……你真是个了不起的人啊！虽然现在这个世界，都已经找不到你的那些事迹，但我就绝对不会忘记发生的一切！也许我没办法像你一样，做到这种伟大的事情，但我就会去照你所说的，继续我的训练家生涯！”
　　赤智点头应道。
　　“那就加油吧，这世界需要更多你这样的训练家，去将新时代充实开拓。”
　　得到赤智鼓舞，叶越就感受到自己内心充满了力量，去将未来的道路继续！
　　没过多久，神奥苦修者阿李在赤智面前，十分激动道。
　　“赤智，我都看见了呀！你……你果然是个伟大的人，居然对着整个世界说出那番不可思议的话，我看见那一幕的时候，简直震撼的不知道该说什么了！”
　　“你这一路上帮了我太多忙了，现在我就要和阿鲁一起开始终极修炼，我会连你的那份一起加油的！如果可以的话，我也希望帮助更多的人啊！”
　　“路卡！”
　　阿鲁对着这位曾经并肩作战的朋友，也是十分不舍。
　　看到阿李重新回归正轨，做出了自己全新的决定，赤智笑道。
　　“很好，我等着你们的好消息！”
　　和真嗣乘着同一班游轮，阿李也消失在了赤智面前。
　　这些曾经的朋友与同道们，虽然如今各自天涯，走向不同的方向，但可以预见大家最后依然会走向同一个世界，一个充满美好未来的新世界！
　　只是，并不是所有人都可以完全理解，认同赤智的作为。
　　一个曾经与赤智战斗过的男人也来到了赤智面前，质问道。
　　“赤智，这就是你的选择吗？我真没想到，像你这样的男人，也会和天盟人妥协……”
　　哲也知道了赤智的作为后，第一时间便明白了这背后发生的事情。
　　他一直坚信赤智是绝不可能输给希嘉娜的，而随后发生的一切，更加坚定了他的想法。
　　在希嘉娜获胜后，他和大吾原本的计划就遭到了完全的打乱。
　　超级血翼飞龙的力量震慑了大批的人，这些乌合之众们一个个踌躇起来，谁也不敢第一个上前和德文公司一起干大事。
　　但面对哲也的质问，赤智却毫无愧疚道。
　　“是的，这就是我认为正确的事情了，只要我认为是对的，就会去做，理由就是这么简单。”
　　哲也有些遗憾失望道。
　　“是这样吗？我还以为我们会是一路呢，没想到你会这样做啊……”
　　赤智只是淡然建议道。
　　“不要太盲目的追从什么，但如果那是你的立场，我也尊重你的选择，但如果你真心把你的精灵当做同伴的话，我想你应该可以理解一些事情……”
　　虽然哲也看到了赤智那段演讲，但有些事情已不是理想理解那么简单的。
　　他很是沉重的对赤智说道。
　　“赤智，我有预感，你我终究还是会再战一场的，只是那时候，恐怕我也不会手下留情了……”
　　赤智没有说什么。
　　他似乎已能预见一切的发生，但依然会坚定的踏上这条常人难以抉择的道路。
　　来与赤智道别的，就不止这些曾经的对手。
　　看到小遥和杜鹃她们，赤智眼中亦没有什么波澜出现。
　　他早已知道他们会来，这都是预料之中的事情。
　　杜鹃来到赤智面前，感慨万千道。
　　“赤智，你要离开了？”
　　赤智很是感慨的点头。
　　“这世上没有不散的宴席，我已完成了芳缘的巡礼，便是时候该回去了！”
　　杜鹃紧握着手问道。
　　“那我们永远是朋友，对吗？”
　　赤智微笑道。
　　“当然。”
　　得到赤智肯定的答复，杜鹃像是了结一桩心事般松了口气。
　　“我们以后还会再见吗？”
　　赤智淡然点头。
　　“也许，不过就算不再相见，我们的友谊也不会改变。”
　　这些淡然的话语中，杜鹃感受到了一种沧海桑田的沧桑。
　　虽然他看着是一副青年的样子，但仿佛已年过半百知天命般有着洞悉一切的泰然。
　　小遥眼中闪动泪光，对赤智道。
　　“小智，你要去哪了，我陪你一起去啊！”
　　然而赤智却婉拒道。
　　“回到家里去吧，接下来或许整个世界就要开始掀起波澜了，你的家人们需要你的存在，你的力量或许会成为一些关键的东西……”
　　小遥一时间失落道。
　　“啊这……我……我爸爸他们……”
　　看到小遥还在犹豫不决的样子，赤智说道。
　　“去壮大自己的力量吧，在接下来的世界里，没有力量是无法把握一切的！我希望以后你不会再因为自己的无力而后悔了，因为我就不可能再继续一直存在这个世界上，有些东西终究是要你自己去面对。”
　　听到赤智的说话，小遥似乎从他的话里明白了什么东西。
　　她不禁失声道。
　　“赤智，难道你……我……我还会再见到你吗？”
　　面对这个问题，赤智淡然一笑道。
　　“去吧，有缘终会相见。”
　　嗄——
　　一道巨大铁鸟身影落在地面，看着上面一脸清秀的成熟美女，赤智对她的到来并不惊讶。
　　“有什么话需要让我带吗？”
　　看到娜琪的到来，对方似乎也知道了他要离开的消息。
　　赤智默然思考了一下，对娜琪道。
　　“告诉大家，不必怀念我，我们有缘再见，就算天涯海角，只要有心意在，我们就不会分离。”
　　听到这段说话，娜琪不禁生起感触，不知不觉已潸然泪下。
　　脚踏明珠，赤智就要离开这片他旅行了两年多的土地……
　　只是突然，他感受到了身后有一阵熟悉的波动向他追赶而来。
　　“啾啾啾——”
　　听到这迫切的鸣叫声，赤智已知来者究竟是谁。
　　“小赤，等等我啊！”
　　只是他并不想让对方跟上来。
　　于是他让脚下的明珠立刻加速，推动风之奥义去将身后之人甩开。
　　只是脚下的明珠领悟奥义再多，也不可能甩得掉后面的小青青。
　　这就是一个无解的问题……
　　二人比翼双飞，横跨着山河大海，终于来到了旅途和传说开始的地方，一个名为真新镇的地方……

第399章 落叶归根
　　第399章落叶归根
　　港口，如同当初出发时一般，大木博士和花子，正在等待着他的归来。
　　看到从空中落下来的赤智，花子无比惊喜。
　　“呀！小智，你终于回来了！”
　　花子激动无比，眼中不禁留下热泪，将赤智牢牢拥抱在怀里。
　　也许这世上有许多人会将他忘记。
　　但……这些人中就绝不包括他的母亲。
　　不论如何，这种血脉相连的感觉，都会留在体内静静散发着温暖。
　　花子并没有关心过问有关比赛的东西，只是在嘘寒问暖，身体怎样。
　　赤智想说的东西有很多，似乎这些经历三天三夜都说不完。
　　只是看到和赤智一同归来的琉琪亚，花子不禁好奇道。
　　“呀！这位是……”
　　赤智沉默了一下，平静道。
　　“一位朋友。”
　　看到赤智的回答，琉琪亚也是应付道。
　　“啊是的，我和小赤是好朋友啊！”
　　在琉琪亚和赤智母亲花子交谈时，赤智对大木博士道。
　　“博士，我已完成了巡礼，只是发生了一些事情……”
　　大木博士没有过问什么，只是万分感慨。
　　“赤智，你终于回来了，我已经知道一切了，去做你认为正确的事情就好！”
　　想了想，赤智还是开口道。
　　“火红它……”
　　看着赤智身边的精灵，大木似乎已经明白了什么。
　　他安慰赤智道。
　　“伱不必在意什么，这世上的一切都是自有其中的命数，你已做的够好了！跟我来研究所一趟吧，我有一些东西想要交给你……”
　　来到博士的研究所内，看着里面跑来跑去的小火龙，杰尼龟，蒜头王八，赤智恍惚间似乎回到了当初的时光。
　　只是时过境迁，一切都已回不到过去了。
　　来到一间房间，上面挂着一幅画像，是一个英俊勇武的男人。
　　赤智看到这个人，想起了自己没有亲眼见过的好友绿茂。
　　对方在这个时候，已经成为了关都冠军，正在前往合众参与超新星大会。
　　虽然二人没有亲自见过一面，但赤智却没有由来的看着这幅画像，认为如果绿茂出现在自己面前，应该和画像上的男人相差无几。
　　来到这里，赤智又看到了一些拥有厚重历史底蕴的东西。
　　这些拥有深邃历史气息的家族徽章，都在昭示着大木家族不凡的悠久底蕴。
　　而大木博士在一番探索后，此刻取出了一本厚重的记录交给了赤智。
　　“小智，拿去吧，虽然不知道该对你说些什么，但我想这本书或许对你有用。”
　　赤智接过书，这是一本非常老旧的笔记，里面的内容全部都是手写的。
　　在翻了几页之后，赤智发现这本书并不是什么正规的书刊，而是一本游记。
　　上叙述的是一些关于旅途的内容。
　　只不过这场旅途遍布整个世界，所以看着非常繁杂，且厚重无比。
　　这上面没有写什么轰轰烈烈的事迹，只是一些很平凡的点点滴滴。
　　一些事无巨细的平凡小事汇聚在一起，组成了一场又一场旅行。
　　只是看到这本拥有无比悠久历史的游记，赤智已明白了什么。
　　他望向大木博士，似乎在探问什么。
　　只见大木博士看着墙上的画像，对赤智道。
　　“没事，你可以慢慢看，不用急着还给我！去吧，你的母亲还在等你……”
　　回到家里，花子和琉琪亚做了一顿大餐，等待着赤智归来。
　　坐在餐桌前，赤智絮絮叨叨的说着自己这一路的旅程，挑着那些让他开心的人与事讲着。
　　听着赤智有了许许多多的朋友，花子亦是十分高兴。
　　回到真新镇，如同落叶归根一般，赤智找到了一种久违的归宿感。
　　在那一刻，一种尘埃落定的厚重感，出现在赤智身上。
　　仿佛一切已然定格。
　　尘归尘，土归土。
　　厚重如山，轻如鸿毛。
　　所有的往事全部静静落下，当一切积淀下来之后，一种前所未有的感悟与沉淀，开始浮现在赤智心头……
　　时间匆匆流逝，躺在床上，赤智思想着自己一路来的旅程。
　　他闭着眼睛想着自己每一个选择，每一个步骤，思考着自己如果这样那样选择，现在的一切会不会变得更好呢？
　　在不断的思想与选择中，头一次的，赤智沉沉的睡去，做了一个无比深沉安逸的梦。
　　在梦中，他与火红一路靠着努力不断打败强敌，没有任何败北的靠着天道酬勤的成果，一步步走向顶峰，成为冠军闪耀整个世界……
　　只是从梦中醒来，一切烟消云散，只有一枚大师球静静的躺在床头柜上。
　　这一觉睡的很沉很香，直到下面传来了嘈杂的声音，赤智才走下楼。
　　看着发出嘈杂声音的电视，上面正在播放着整个世界最为振奋人心的内容——全联盟超新星大会。
　　这也是当初他来到这个世界时，病房里正在播放的内容。
　　当时他昏迷不醒，病房里的护士就打开电视机，播放着上一届全联盟超新星大会的录像带。
　　赤智隐约还记得，那一场比赛是一个叫竹兰的女人，对阵他认识的一位老熟人【御龙使】渡。
　　那一场比赛二人打得有来有回，只是最后一波对碰，渡的王牌好像输的很惨……
　　而自己这具身体原本主人小智最为渴望的梦想，就是能够站在这个最高舞台上，展现自己精灵大师的风采。
　　原本赤智是可以将这份光彩发挥的，但是他却将这些东西分给了更多的人，去让他们将这些展现出来。
　　看到赤智下来，花子脸上露出笑容，对赤智说道。
　　“来了小智，快来看你最喜欢的节目啊！”
　　电视屏幕上，这些来自世界各地的年轻超新星们，尽情展现着自己的风采！
　　解说们声嘶力竭，观众席上不断爆发出一阵又一阵山呼海啸的惊呼！
　　“卧槽……这是什么了！”
　　“我的天，这力量闻所未闻！”
　　“怎么回事了，为什么音箱蟀能够使出这种力量了？！这……这简直就可以被称为音箱蟀侠！”
　　这一届的超新星大会，比以往的任何一届都要更加出彩！
　　因为每一个选手，都展现出了不可思议的力量！
　　完全境界，将整个时代的力量推动到了一个全新的版本！
　　看到那些训练家们使用着自由的力量，赤智终于露出了由衷的笑容。
　　很多东西，都能靠着资源外物去堆砌，但这就绝对不包括完全境界。
　　这自由的东西，就不是靠着驭之力，能够施展出来的！
　　看到那些开辟新时代的训练家们的英姿，赤智已明白那一天的演讲，已有人将它记入心中，化为行动！
　　新时代，真的来临了！
　　赤智也明白，自己距离这趟旅程的终点，越来越近……

第400章 夜空中最亮的星
　　第400章夜空中最亮的星
　　这一届超新星大会，尽管那位惊艳世界的红帽小子没有出现在赛场上，但这一届超新星大会依然足够精彩！
　　来自神奥大陆的双子星阿李真嗣，就发挥出了他们惊世的力量！
　　自从阿李在彩幽大会止步八强后，经历了小菘与阿鲁之间的友谊羁绊挣扎，最终被赤智的行为感化后，她似乎大彻大悟大破大立。
　　经历了一阵苦修的她，将一切全部打磨后，开始在超新星大会上疯狂爆发，真正绽放出属于自己的光芒，竟然一路过关斩将，和彩幽大会一样，竟也是奇迹般来到了八强的位置！
　　要知道对于阿李这样出身的人，能够在超新星大会上挺进八强，已不能说是天道酬勤，而是奇迹降世了！
　　要知道，和她同台竞技的对手，都是来自其他赛区的最强选手，甚至冠军！
　　能够在这样怪物云集的地方打进八强，可以说是天时地利人和全给她占了！
　　只不过来到八强的舞台后，看着面前的对手，阿李有些崩溃。
　　“呜……怎么又是你这家伙！这是要干什么做了！”
　　站在对面的真嗣也是一阵无语。
　　他也没想到自己会在全联盟超新星大会的八强赛上，又一次和阿李相逢。
　　不过他感受着对方身上的波导力量，说话总算中听了一点。
　　“呵，你好像看上去比那时候强了不少，变得有点像样了！看来你也是领悟了真正的训练家之道了，这次应该会是一场不错的较量……”
　　面对老对手真嗣，阿李目光坚毅道。
　　“哼……这次我可不会再输给你了，阿鲁，就让他感受一下我们之间的羁绊吧！”
　　“路卡！”
　　无比强劲的钢气从路卡利欧阿鲁身上爆发出来！
　　毫无疑问，经历了一阵坎坷的打磨，路卡利欧如今身上钢气已经比当初在彩幽大会上时，更加坚韧不拔，如同真正的钢铁一般强劲！
　　而真嗣也是将自身的道念完全贯彻，将电击魔兽的完全发挥出来，雷霆万钧的气势，给了在场所有观众雷神降世的感觉！
　　看着舞台上惊天动地的战斗，赤智能够明显感受到，两个人已经比起离别时，强了太多！
　　这般惊天动地的碰撞，几乎有了一些当初他和希嘉娜对决时的气象！
　　超新星大会不但是一个舞台，更是一个全世界最优秀的世代训练家们，不断碰撞激荡的反应场。
　　在一次次精彩激烈的比赛中，真嗣与阿李已经获得了更深的磨砺，去到了更加深邃的境界，将完全境界掌握的更为透彻。
　　正是靠着遥遥领先其他选手刚刚开始起步的完全境界，他们二人才会一路绽放光芒，在超新星大会上来到这个位置。
　　神奥双子星的这场旷世对决，给世界带来了强烈震撼！
　　阿李在几度沉浮后，已获得了蜕变，真正领悟了钢气的精髓，在阿鲁身上凝聚出了超越武装色斗气的超级钢气！
　　但是没想到，她又又又一次败倒在了真嗣手上！
　　不过这一次，真嗣也是竭尽了全力，足足派上了五只精灵。
　　看到真嗣的表现，赤智已明白现在的他已经比起和自己交手时，彻底获得了进化，已不是一个层次的训练家！
　　不过面对倒在面前的对手，真嗣难得称赞道。
　　“哼，还不错，也许你还能变得更强一点，好好努力吧……”
　　面对连续不知道第几次击败自己的真嗣，阿李朝着对方背影大喝。
　　“唬……你给我等着，我一定会打倒你的！！！”
　　屏幕前，赤智见着阿李气恼的样子，有些无奈的摇了摇头。
　　对方这样主打一个属性的训练家，就很难打败真嗣这样灵活搭配阵容，进行克制针对的对手。
　　想要将其赶超，恐怕并不是一件容易的事情……
　　只不过，在超新星大会的半决赛上，真嗣终于遇上了一位同样搭配多种阵容，无比强劲的对手！
　　那就是关都地区的新生王者，击败一切强敌夺得冠军宝座的大木绿茂！
　　如同当初和赤智约定的一般，他以无敌之势横扫一切对手，毫无悬念的成为了关都联盟的冠军！
　　作为大木博士的孙子，他展现出现的惊人训练家天赋，就不下于他爷爷在学术界的成就！
　　只不过同样作为惊艳世界的男人，他并没有机会在这届超新星大会上，与那个他真正想与之一战的男人交手……
　　此时此刻，面对出现在自己面前的真嗣，绿茂桀骜不羁的问道。
　　“喂，我看过他的每一场比赛，你和那家伙战斗过吧，告诉我，他实力如何！”
　　真嗣知道，对方在问什么。
　　值得对方询问的，就只会是那个现在连名字都无法提及的人！
　　只是这一刻，真嗣闭上眼睛冷漠道。
　　“我没有义务告诉你，如果想知道，你就给我自己感受吧！”
　　看到真嗣一脸不善的样子，绿茂冷笑起来。
　　“呵呵，很嚣张啊，果然还是把你打败后，再问比较好！”
　　两个自傲的家伙，谁也不服对方！
　　赤智的两位劲敌，在半决赛上，又一次上演了一场无比经典的旷世大战！
　　这场阵容攻防完全拉满的战斗，被人们载入了史册经典，不断被后世作为教科书式的战术教学，一次又一次的反复提及。
　　两位战术大师你来我往的攻守战术与各种攻防联动，让众人不断拍手称绝！
　　最终打到弹尽粮绝的真嗣，还是倒在了绿茂最后一只精灵手上！
　　绿茂的整体精灵等级，就不比希嘉娜低到哪去。
　　靠着等级的优势获胜，绿茂也没有特别嚣张起来，只是哼哼唧唧道。
　　“哼……你还挺有实力的嘛，不过依然不是本大爷的对手！”
　　又一次倒在四强的真嗣，再度感受到了人外有人天外有天的感觉！
　　不过面对刚刚打败自己的对手，真嗣却一脸淡然的无比笃定道。
　　“你的确很有一套东西，不过如果他在这里的话，你是不可能成为头名的……”
　　听到真嗣无比笃定的口吻，绿茂点了点头，仿佛明白了什么般自语道。
　　“是吗，那可真是遗憾……”
　　这一刻，所有人观众肃然起敬！
　　因为他们明白，能够出现在这两位高手口中的，就只会是那个男人！
　　那个像是天方夜谭一般，只存在于人们口耳相传间的传说！
　　人，就是在有了距离感后，会被越来越神化。
　　自从赤智的名字被不断抹除后，红帽小子这个口耳相传的传说，开始变得越来越神乎其神！
　　大家都开始将赤智看作一个传说中的神秘人物，不断将其看得玄之又玄……
　　在绿茂与真嗣的一战过后，能够和关都地区的冠军在四强赛上战到最后一只精灵，真嗣也是在整个世界名声大噪！
　　而最终的决赛，就没有任何意外的是一场赛区冠军之间的战斗！
　　作为芳缘地区的冠军，震撼世界的存在，希嘉娜也是毫无悬念的再度战败一路对手，出现在了绿茂面前。
　　看到这个从赤智手中夺得冠军的女人，绿茂神色肃然，义正言辞道。
　　“你就是流星之民的传人希嘉娜吗？呵呵，虽然我不知道你是怎么打败他拿到冠军的，但我可以肯定的告诉你，我会连他的一份一起，将你打败！”
　　希嘉娜听到绿茂的说话，抬了抬眉头道。
　　“是吗，你认识他？”
　　绿茂笃定无比的自信道。
　　“当然，他可是我的劲敌兼好友！”
　　这倒是让希嘉娜有些意外，因为能够一路杀进决赛，成为关都地区的冠军，绿茂的身份也绝不简单，尤其是一些传说，更让她迟疑起来……
　　两人战天斗地，大战三百回合！
　　看到屏幕上的希嘉娜，赤智便能感受到对方已更进一步，去将完全境界领悟！
　　这样的基础实力搭配完全境界的领悟，现在的希嘉娜，就是当初的赤智也没有完全的把握战胜！
　　“但我并不相信他会输给你啊！”
　　“你只需要知道，他是一个你也并不了解的，一个伟大的人……”
　　没有使用mega进化，凭借血翼飞龙的完全境界的天龙之力，希嘉娜就将绿茂轰下！
　　只是当所有人都将目光汇聚在希嘉娜身上时，仿佛尘封的回忆打开一般，人们再度回想起了一些东西。
　　那个男人的存在，就像灯光下的阴影一般。
　　光越闪耀，影越深邃。
　　有些人或许会将他忘记，但他的一切，却会在一些人心目中永不磨灭！
　　希嘉娜的登顶，像是在提醒这个世界的所有人一样。
　　在这个世上，曾有一个从小镇里走出来的男人与她真正战到了顶点。
　　大家都在惋惜，那个男人终究只是昙花一现，便被这个世界永久封杀，就此消失在传说中……
　　但所有了解他，理解他，见过他的人都会明白，那个男人才是这世上唯一的超新星！！！
　　也有只有这横空出世，照耀一个时代黑暗的人，才配的上超新星的名号！
　　因为真正的超新星，本就是在自我毁灭时，散发极致光芒闪耀一瞬，照耀整个世界，便就此黯淡下去的东西啊！！！

第401章 启程，伟大巡礼
　　第401章启程，伟大巡礼
　　在超新星大会举办的这些日子里，赤智开始变得越来越沉默寡言。
　　似乎因为已经堪破命星，知晓天命，能够勘破一切，所以一些不必要的东西已经没有表达的必要。
　　在超新星大会进行的时候，除了观看那些超新星们绽放光芒外，赤智更多的时候还是在静静的观摩那本大木博士给予自己的游记。
　　这是一位数百年前的旅人，在旅行时记录下自己的各种经历，所慢慢积累汇聚成的一本游记。
　　这本书很厚重，里面的内容非常驳杂，看起来并没有特别系统的联系，只是像空中的柳絮，水中的浮萍一样，随着旅行随心所欲的不断记录下各种各样的见闻。
　　之所以会如此厚重，是因为这本游记主人的旅行范围实在太过宽广。
　　只是看到一半，竟已跨越了四片大陆的范围！
　　很难想象，这到底是怎样一场漫长的旅途……
　　那上面记载的内容，虽然都是一些平淡点滴的小事。
　　就像一粒又一粒的尘土不断落下，积累成为一片大地。
　　就是这些接连不断的小事，串联起了整本厚重的游记。
　　虽然常人看着这些平凡的事情，只会觉得枯燥乏味。
　　可能只是看了几十上百页，就会忍不住弃书而去。
　　但赤智却极为耐心的一点一滴的阅读着，从平淡中积累出了一些别样的感悟。
　　这些感悟不是一种醍醐灌顶般的顿悟，而是一种缓缓沉淀潜移默化的心境，就像飞扬在空中的尘土最终归于大地般缓缓落定。
　　当超新星们在台上碰撞，将动发挥到极致的时候，赤智不断看着那本游记，进入了一种静的状态。
　　在阅读完整本游记后，一般人或许并不会有什么特别的感触。
　　因为真的，这上面没有记载什么惊天动地的大事，也没有什么充满禅意的心得。
　　它真的就只是一本记录各种琐事的普通旅行游记而已。
　　但……只有真正经历过旅行的人，才会从中得到共鸣。
　　花费一个多月的时间，赤智看完了整本游记。
　　在看完了整本游记后，赤智没有空闲下来，而是也开始照着这本游记的样子，将自己旅行中的一些东西记录下来，创作出另一本游记。
　　回到真新镇的他如同落叶归根般，将旅途中的一切积淀。
　　就像飞扬的尘埃在时光积淀下，终归大地。
　　在写作游记的过程中，赤智已逐渐入定，进入了心如磐石，不动如山的境界。
　　而感受着赤智已进入尘土山石般的心境，晶钻与叶绿不断感受到一重又一重的感悟与奥义在一点点积累涌现！
　　这种尘埃落定的感觉，这种落叶归根的韵味，都让两只精灵从中领悟到了各种不同的奥义！
　　在叶绿和晶钻积淀悟道时，明珠却像是开始养老生活一般，和琉琪亚的小青青整天干着一些不知所谓的事情……
　　这个家伙只要能一时安逸，就不会去想什么努力的事情。
　　因为它当初跟着赤智，就是想去找一些有意义的事情去做。
　　而现在它好像已经找到了，就成为了团队中最活的最快活的人。
　　不知不觉，两个月过去了。
　　超新星大会顺利闭幕，赤智也放下了手中的笔，收拾起了自己的行囊。
　　不知不觉，又是一年过去了，新年来临，这是赤智第一次在家里过年。
　　琉琪亚骑着小青青和明珠一起找到了正在沉思的赤智。
　　“小赤，该回去了，大木博士也来了哦！”
　　“嗯。”
　　看到这个逐渐习以为常的身影，赤智回想起来，去年新年的时候，好像也是和琉琪亚一起过的……
　　只是时过境迁，物是人非，回想起当初的一切，只剩下最初的梦想依旧不变。
　　回到家里，大木博士和母亲花子已准备好了晚饭。
　　电视屏幕上，一群超新星正在大会的闭幕式上念着新年祝词。
　　超新星大会的闭幕式，在精灵世界跟四年一届的新年晚会差不多，是过年的必备节目。
　　看着一张张或熟悉或生疏的面孔，赤智似乎在他们身上看见了未来。
　　没问题的，就算没有我在也没问题的……
　　在这万家灯火时，赤智似乎已做了一个决定。
　　“母亲……我要出发了。”
　　新年过后，万物复苏，赤智再度与母亲道别离开了暂且停歇的家。
　　这一刻，当赤智再度踏上旅途时，整个人已铅华洗尽，身上散发出大地般脚踏实地的气息。
　　看到赤智再度背起行囊，自己的孩子又要出行，花子有些不舍。
　　但她还是准备好了东西对赤智道。
　　“路上小心，照顾好自己，一定要常回来看看啊！”
　　琉琪亚跟着花子道。
　　“放心，我会照看好他的，阿姨再见！”
　　看到跟在赤智身边的琉琪亚，花子露出安心的笑容，眼里似乎放心了很多……
　　只是赤智的心似乎已经变成了石头，对于琉琪亚的陪伴，就像落在石头上的雪一样，他没有抗拒，也没有任何其他的意思。
　　在临行前，赤智来到大木博士的研究所，将游记归还。
　　大木博士看着赤智身上的行囊，没有什么意外，只是感慨道。
　　“你要出发了？”
　　赤智坚定的点了点头。
　　“是。”
　　千言万语来到大木博士嘴边，最后只是化成了一句话。
　　“小智……一路顺风！”
　　赤智摘下帽子挥了挥手，随后将帽子一扣，画面似乎就此定格般，落在大木博士心中……
　　此时此刻，看着赤智戴着红色帽子的身影，时空似乎交错重叠了起来，回到了八百年前的白银山巅……
　　【别担心，我是不会死的】
　　大木博士虽然没有见过那本游记的主人，但他却在赤智身上看到了对方的影子。
　　这并非轮回转世的宿命论，而是延续不断的意志，终究会在无数偶然中生出必然！
　　这世上没有两朵一样的花，但总会燃起相似的火……
　　八百年前偃旗息鼓的火焰，在这个时代，终于还是再度燃起！
　　世代相传的意志，时代的变迁，人们的梦……
　　只要还有人追求自由的答案，一切的一切就不会结束！

第402章 捕虫小子与坂木阿伯
　　第402章捕虫小子与坂木阿伯
　　离开真新镇，赤智在广袤的关都大陆开始了新的旅行。
　　首先他走进了连接真新镇与常磐市的常磐森林。
　　这是一座广袤的大森林，可以堪比芳缘地区的橙华森林，有着丰富的精灵与各种森林的馈赠。
　　在森林中，赤智时常可以看见一些人忙碌在森林中的影子。
　　他们有的是在捕捉精灵，拓展自己的训练家道路。
　　而有的人则是冒着巨大的风险，在森林里讨生活。
　　只是在这森林中，还有这样一群人。
　　他们虽然没有精灵球，但是却依然靠着自己的梦想与肉体，去拼，去搏，去争一个命中没有的未来！
　　然而，现在，一群这样有着无边理想和美好未来的人们，就被关在牢笼中，由怪力运输的牢车前进着送往监狱。
　　“可恶！快放我们出去！我们可是训练家！”
　　只见负责逮捕他们的治安官道。
　　“呵，你们只是区区捕虫小子罢了，居然敢说自己是训练家？！”
　　被关在里面的捕虫小子阿笔道。
　　“当然！红帽小子说了，只要与精灵心意相通，人人都能成为训练家啊！”
　　治安官狠狠训斥道。
　　“住口！我告诉你们，只有我们这样在精灵学院，受过真正训练家培育的人，才能成为训练家，像你这种野仔一辈子就只能和独角虫这种东西混在一起打交，危害这个世界的安全！红帽小子？哼，那都是骗人的东西，你们这些垃圾，就在大牢里呆一辈子吧！”
　　自从红帽小子发布那篇被全世界封杀的演说后，整个精灵世界的安全形势前所未有的严峻！
　　无数心怀梦想的人们，蜂拥而至的冲向道馆，开启了一波疯狂的精灵浪潮！
　　这些人开始以一种极度危险的方式，和精灵一起打交，试图照着赤智所说的方法实现自己的训练家梦想。
　　由此引发的浪潮中，有很多没有精灵球的训练家，遭到了联盟的逮捕，被以危险方式危害公共安全罪，以及反人类罪的罪名，受到了最严厉的惩罚！
　　他们在坐牢之前，还会遭到游街示众的待遇，被联盟疯狂批斗，给那些试图效仿红帽小子的人杀鸡儆猴。
　　即将被送去游街示众，捕虫小子中的一员小炫大哭起来！
　　“呜呜呜……我再也不当训练家了，治安官叔叔求你放了我吧！”
　　只见治安官叔叔对着身边的副官道。
　　“很好！要的就是你们现在的嘴脸！快，全部录下来，当做教材放给那些被红帽小子蛊惑的臭小子们看！”
　　旁边的副官拿着摄影机，哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，长官大人您真是英明神武啊！这样杀鸡儆猴，很快就能把那些不知天高地厚的傻子们全部打压下去了！”
　　只见在牢笼中，有骨气的捕虫小子阿笔大声喝道。
　　“可恶！小炫，给我拿出点骨气来，成为训练家这可是你的梦想啊！难道你就要这样将它放弃吗？”
　　然鹅小炫却很从心的大喊道。
　　“呜呜呜……可是我不想坐牢啊！我要见爸爸妈妈！”
　　这一刻氛围被带动起来，在这群捕虫小子中，响起了一片哭爹喊娘的声音。
　　治安官在大笑，副官在拍摄视频。
　　眼看这一群前途无限光明的人，就要葬送在社死游行中，在这千钧一发之际，一种山峦倾覆般巨大的威压降落在众人身上！
　　那名穿着制服的联盟治安官大惊失色道。
　　“呀！不好，有……有高手！”
　　出现在囚车前面的，是一头快拳郎！
　　没有出拳，只是靠着身上散发的一点威压，它便已让正在拉动囚车的怪力动弹不得！
　　而看到对方身边，那个戴着红帽的男人，刚才还在一众捕虫小子面前耀武扬威的治安官，此刻已感到呼吸困难！
　　“红……红帽小子？！喂喂喂，不是开玩笑吧！这这这这这……”
　　虽然他们也从来没有见过真正的红帽小子长什么样子，但眼前这个人给予他们的压力山大，实在让他们不得不将其和红帽小子联系在一起。
　　看到这些被像牲口一样和一堆虫系精灵关在一起的孩子们，没有等赤智出口，琉琪亚已愤怒道。
　　“喝！你们这是要干什么！“
　　被琉琪亚威吓，治安官顿时双腿一软道。
　　“哈……哈哈哈，我……我这是在执行公务呀！这些人都是危险分子，我们需要按照法律将他们关押起来，保护民众的安全……”
　　琉琪亚更是愤怒道。
　　“一派胡言，他们看上去哪里危险了！这根本就是胡说，那些精灵都是他们的朋友，根本就没有要危害社会的意思！你们这是在草菅人命！”
　　治安官露出尴尬笑容，知道这次倒霉了！
　　然而他身边的副官却不识趣的一板一眼道。
　　“唏！没有精灵球控制的精灵就是危险的!要和精灵成为朋友那更加危险！那样很有可能成为人奸，成为精灵的带路党！”
　　看到这强词夺理，不可理喻的说辞，赤智什么都没有说。
　　但感受着山一般的威严，那位治安官已明白他在说什么。
　　“好……好我明白了！看在他们是小孩的份上这次就批评教育，下不为例！”
　　把囚车里的捕虫小子全部放了出来，灰头土脸的，这位治安官赶紧领着不知所谓的副官跑路，消失在众人面前。
　　赤智望着这群少年，很是平静的问道。
　　“你们……还想成为训练家吗？”
　　在这一刻，受到打击的众人纷纷呐喊道。
　　“呜呜呜……不要了！我只想回家啊！”
　　“唉……还是算了，这个梦想太危险了！”
　　“没可能的，我现在发现，自己只是一时被冲昏了脑袋啊！”
　　在所有人都放弃时，只有一道声音坚定响起！
　　“要，一定要！”
　　此人就是那个叫做阿笔的少年！
　　众人回望过去，纷纷对阿笔道。
　　“算了吧！阿笔，不可能的呀！就靠我们的独角虫，怎么有可能打败那些敌人，成为真正的训练家了？我们真的只是在做梦啊！”
　　然而在人群中，阿笔却坚定不移道。
　　“不！我就相信那个人说的话呀！只要心意相通推动自由力量，就算是独角虫也能打败敌人！”
　　“说得好！谁说独角虫就没有前途了？只要训练家能发挥出它全部的潜能，就是大针蜂也可以打败快龙啊！”
　　？！
　　说出这话的，并不是赤智！
　　而是一位穿着黑色西装的中年阿伯。
　　他梳着一个格外精神的大背头，缓缓来到赤智和一众捕虫小子面前。
　　听到这笃定的声音，所有捕虫小子全部将目光汇聚到了这个西装阿伯身上。
　　“当然是真的，嘿，小哥，可以搭把手，我们切磋一下如何？”
　　说话间，对面的中年阿伯竟真的甩出一只大针蜂来！

第403章 时代的火
　　第403章时代的火
　　望着眼前出现的大针蜂，赤智浅浅感应了一下。
　　在灵魂分离，剥离了邪赤之后，赤智失去了洛托姆的APP。
　　现在的他已经没有办法用APP直接感受到出现精灵的确切等级，但是他的精神力却能够体会到，对方的大针蜂在四十多级上下，这差不多就是大针蜂的自然极限了。
　　眼中没有太大波澜，赤智只是非常平静的对着叶绿下令道。
　　“去吧。”
　　嗄——
　　一刹那，叶绿如同一位出鞘的刀客，身上展露出无尽锋芒！
　　经历了彩幽大会的千锤百炼，以及超新星大会期间回到真新镇的积淀，叶绿的等级也发生了突破性的飞跃，来到了四十七级的水准！
　　现在的它，已是今非昔比，就是五十多级的精灵出现在它面前，它也能够轻松将其斩落。
　　拿下这样一只不起眼的大针蜂，根本就不在话下！
　　感受到蜥蜴王身上的强猛气场，这些捕虫小子们眼中纷纷露出羡慕之色，大呼小叫起来！
　　“哇！！好威猛！这蜥蜴好强呀！！！”
　　“我……我知道的呀！这是芳缘的御三家，木守宫的最终形态蜥蜴王！”
　　“天啊，这么强大的精灵，大针蜂怎么可能是它的对手了！”
　　只有阿笔看着这只大针蜂，眼中露出坚定不移的目光，坚信着一定会有奇迹发生！
　　只见叶绿手中的叶刃绽放寒光，瞬间化作一阵绿色疾风，向着空中的大针蜂杀去！
　　飞叶狂刀铺天盖地的封锁大针蜂的所有出路，同时手臂上的刀叶刀气迫人，用着肉眼无法看清的速度朝着大针蜂杀去。
　　只是一瞬间，在场的所有人都感受到了这只蜥蜴王的恐怖！
　　之前那位治安官的尼多王，已经给了他们无法战胜的恐怖印象，但是在这一只蜥蜴王面前简直不知所谓！
　　他们毫不怀疑，这只蜥蜴王就可以轻易将治安官的尼多王斩杀！
　　而空中的那只大针蜂，看上去就不像是有惊天动地的威能，凭借它那样孱弱的躯体，怎么可能抵挡得住这般可怕的攻势了！
　　只是下一刻，大针蜂的身影闪烁起来，一种超能的力量出现在它躯体，使得它飘逸的身躯，游刃有余的穿梭于每一片飞叶间。
　　是【超能力·高速移动】！
　　在高速移动的同时，大针蜂一刻不停的将自身的气力凝聚，使出【聚气】绝学！
　　在【聚气】状态下，它仿佛进入了一种子弹时间，可以看出对方招式的破绽精准的命中要害！
　　只见大针蜂用自己硕大的毒针，如同长枪骑士般妙到巅毫的碰撞着叶绿发出的一片片叶刃，不断将其轨道改变。
　　靠着无比精妙入微的技术，它不但可以抵御住飞叶狂刀的攻势，甚至还可以见缝插针的将自己力量提升！
　　一种神奇的飞行轨迹，如同高空起舞般，让无边剑气在大针蜂硕大的毒针上逐渐展露出来！
　　是传统的强化技能【剑舞】！
　　虽然大针蜂原本的躯体强度无比孱弱，但是用着剑舞将自己的攻击力量强大，天空中的大针蜂身上同样有了可怕威势！
　　不简单，这个用大针蜂的阿伯绝不简单！
　　霎时间，赤智感受到了人外有人，天外有天的意境。
　　对方已将大针蜂的所有力量使得出神入化，虽然没有毁天灭地的动静，但是却已经将自身力量的把握发挥到了极致！
　　当一切熟练到极致后，就会产生登峰造极的变化！
　　当叶绿来到大针蜂面前时，这只大针蜂已得到剑舞的提升，不但没有被飞叶狂刀打出破绽，反而状态极佳！
　　叶刃与毒针碰撞起来，在空中产生劲浪与阵阵重影！
　　赤智只是让叶绿用着蜥蜴王草系的招式去施展刀法，没有去用完全境界的力量，单只是用技巧和这只大针蜂去对抗。
　　但就是这样，凭借着叶绿独树一帜的速度和刀法技巧，竟一时间完全无法和这只大针蜂的对抗中占得上风！
　　同样的招式，不同的人使用出来就会有天差地别的区别。
　　比如希嘉娜的烈咬陆鲨，同样是掌握了地龙裂空斩，但她的烈咬陆鲨只能将敌人切开，而竹兰的烈咬陆鲨就能用这招将敌人直接粉碎。
　　这就是熟练度与招式挖掘度上的区别。
　　完全境界和完全力量的上限虽然很高，但如果不能很好的掌握将每一分力用的恰到好处，就有同样可能被普普通通的招式打败。
　　而面前这位穿着西装的阿伯，就是在招式的深度与熟练上做到了极致。
　　它的大针蜂用的都是一些很平常的技能，没有什么花里胡哨的完全力量，但却发挥出了常人无法想象的力量！
　　二人在进行了一阵点到为止的切磋后，众人都被这场精彩的战斗看呆了！
　　阿笔更是眼中露出坚定风采，相信就算是最弱的虫系精灵，也一定能展现出别样光辉！
　　而这一刻，似乎有人认出了赤智的身份，对他大声道。
　　“你……你就是真正的红帽小子吧！虽然现在有很多人都戴红色帽子，但你身上的感觉就和传说中的一样！”
　　一时间，众人纷纷如梦初醒般沸腾起来。
　　“呀！是红帽小子，伱是我们的偶像啊！”
　　“天呐，我居然看见红帽小子了，请让我们拜你为师吧！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，红帽小子，你让我疯狂！”
　　面对众人狂热的呼喊，赤智只是淡然笑道。
　　“我已经把一切都交给你们了，用心去和你的精灵交流吧，这就是真正的训练家之道，只要持之以恒的坚持下去，你们会找到正确的道路的……”
　　听到赤智的话，一种简单又深邃的感悟，在捕虫少年阿笔心头升起，令他产生了一种别样的领悟。
　　而那些原本心灰意冷的少年们，又有一些开始死灰复燃，心中有了继续训练家道路的想法。
　　看到自己的比试似乎有了效果，西装阿伯对赤智微笑道。
　　“嘿，真是英雄出少年，红帽小子，我们后会有期！”
　　说着西装阿伯转身离去。
　　而赤智在勉励了一番众人后，也继续开始了自己的旅程。
　　在赤智和西装阿伯离去后，剩余的众人开始议论起来。
　　“唉，我还是想当训练家！像红帽小子一样！”
　　“但是好危险啊，我们该怎么不被抓呢……”
　　“这是个问题啊……”
　　就在众人踌躇困惑时，一位穿着红黑制服的好叔叔，已经在不远处等着他们……
　　“嘿，各位少年，如果你们真的想要成为真正的训练家，那就加入我们【火箭队】吧！在火箭队，你们每个人都会有机会，拥抱光明的未来！”
　　听到火箭队的名声，小炫立刻十分警觉起来！
　　“火箭队？！这……这是非常危险的组织啊！”
　　看到小炫的反应，这位火箭队干部微笑着解释道。
　　“嘿嘿，你们可不要被联盟那帮家伙洗脑了，这都是他们诋毁我们的宣传攻势罢了，我们火箭队可是真正为你们这些底层训练家敞开大门，给你们公平希望的组织！想一想你们之前的遭遇吧，那些联盟的家伙真的可信吗？”
　　一想到自己刚刚险些被联盟治安官押送游行的遭遇，原本对火箭队敬而远之的众人，似乎开始动摇起来！
　　有些东西，只有发生在自己身上之后，大家才会开始怀疑，进而去质疑那些根深蒂固的权威。
　　“好，如果你们能让我继续我的训练家之道，那么我加入！”
　　第一个说话的人，便是阿笔！
　　他的目光无比坚定，火箭队的那位干部见了内心微微一凛。
　　原本他照着坂木老大的话，来到这里招收新人还是有些不以为然的。
　　毕竟在他看来这些一头热血的野小子，怎么可能办成大事了？
　　但是看到阿笔的目光，他感受到了一种坚韧顽强的力量，寄宿在这些新生代的体内。
　　这位火箭队干部点了点头道。
　　“嗯……不错的眼神，那么各位呢？”
　　看到阿笔带头，被赤智刚刚热血感染的众人，也在领头羊的带领下接二连三的一拥而上道。
　　“好……好吧，我也试试！”
　　“我……我也要去！”
　　“你们都去的话，我也一起去好了……”
　　陆陆续续的大半捕虫小子们都跟着这位引路人，懵懵懂懂的加入了火箭队。
　　他们将从此踏上改变命运的道路，进入一个全新的世界……
　　……
　　有压迫的地方，就会有反抗。
　　在形势整个精灵联盟形势最为严峻的同时，各个地方的反抗组织，亦在这个时间借助这波狂热的精灵浪潮，从中吸收到了最为丰富的新鲜血液！
　　新的时代，真的开始了！
　　这是最好的时代，这是最坏的时代。
　　不论精灵联盟如何遮掩，时代的火焰已经在这个世界逐渐燃烧起来了！
　　各怀目的的联盟与组织，开始踏着时代的巨浪，泛起一朵又一朵浪花！
　　这团由赤智播散下去的火焰，究竟会带来毁灭，还是新生，在这一时刻没有人知道……
　　但不论如何，这个由他开启的新时代，已势不可挡的到来！

第404章 红帽效应
　　第404章红帽效应
　　在离开一众捕虫小子后，赤智感受到了这个世界正在发生的变化。
　　穿行在森林中，虽然有许多的野生精灵，对于一般的旅行家来说充满各种危险。
　　但是赤智却一路畅行无阻的通过。
　　在森林里的众多精灵眼中，似乎对方完全已经和这个森林融为一体一般，感受不到对方的任何违和感。
　　这是一种非常之高的境界，连一路同行的琉琪亚也感受到，赤智似乎已经完全蜕变成了另外一种生物……
　　一路向北，离开常磐森林，赤智来到了距离真新镇最近的常磐市。
　　作为关东地区靠近常磐森林的城市，坐拥常磐森林大量的自然资源，这个城市发展的也是顺风顺水，有着一座廿武馆级别的常磐道馆坐落于此。
　　而赤智一来到这里，便径直走向常磐道馆。
　　一进门，接待员小姐看到前来拜访的赤智，十分礼貌的询问道。
　　“您好，请问您是来加入我们道馆进行学习的吗？嘿嘿，不瞒您说，最近成为训练家的人，可是越来越多了啊！”
　　看到赤智头顶戴着的红色帽子，接待员小姐露出了心领神会的笑容。
　　自从那个红帽小智的传说开始后，整个世界突然涌起了一股训练家潮。
　　很多原本踌躇不定的人，都突然受到了鼓舞坚定了成为训练家的意志。
　　一下子，他们这些原本不温不火的道馆，每天都会有人上门加入，试图成为训练家，一飞冲天。
　　他们的道馆生意一下子明显比往年好了不少。
　　而且在这些一头热血的青年中，有不少人都会跟风潮流般的戴着一顶红色帽子，一看就知道是受到了谁的影响。
　　很显然，眼前这个红帽小子，也是其中的一员。
　　只不过在这位接待员看来，这些人不过是在痴人说梦罢了。
　　毕竟现在整个精灵联盟都找不到有关那个红帽小子的确切消息，谁知道这些人群之中口耳相传的传闻，到底是不是真的呢？
　　虽然赤智当初的比赛震惊了很多人，但是整个精灵联盟有足足八个赛区。
　　并不是每个人都收看到了赤智在芳缘地区，彩幽大会的比赛直播。
　　所以在他发出那番震惊世界的言论，被彻底封杀抹消后，有很多人其实只是听说过他的传说，并没有见识过他本人的比赛画面的。
　　毕竟大部分人都在关注自己赛区的联盟大会，每天都有那么多比赛，其他地区有这么一匹黑马，最多就是在最后的决赛会关注一下。
　　这就导致了除了芳缘地区，其他联盟里有很多人对赤智都是只闻其声不见其人。
　　而面前这位接待员小姐就是其中之一。
　　在他们这些内部从业人员看来，搞不好红帽小子这件事，从头到尾就是一场为了推动训练家产业链的虚假营销。
　　作为常磐道馆内的接待员，她也是见多识广，什么样的营销手段没见过了？
　　只不过这么大的营销手笔，倒是的确让她有些惊讶。
　　看来最近躺平的人太多，需要一剂奋斗强心针刺激一下市场了！
　　不得不说，这次的事件，业绩收益效果拔群啊！
　　在接待员浮想联翩时，赤智平静道。
　　“嗯……不是的，我并没有加入贵馆的打算。”
　　听到赤智的话，接待员有些失望。
　　但随即，她又热情洋溢道。
　　“呃……如果是来巡礼的话，现在还没正式开始咧！等到三月伟大巡礼才正式开始，您一月就来了，是不是太心急了？”
　　赤智又摇了摇头淡然笑道。
　　“不，别误会，我也不是来进行巡礼的，我是来挑战你们馆主的。”
　　？！
　　听到这话，接待员吓了一跳！
　　挑战馆主？！
　　这可不是闹着玩的，要知道常磐道馆可是关都联盟钦定的二十家道馆之一，他们馆主可是远近闻名的廿武馆，人称【大地之坂木】！
　　虽然他总是神龙见首不见尾，但他的实力绝对是远近闻名的，号称立于大地就不会失败！
　　而面前的年轻人看起来还不到二十岁的样子，怎么可能是他的对手了？
　　只是对方身上有着一种让人莫名肃然的感觉，似乎只要他开口就不像会说谎话的样子！
　　想了想，接待员还是如实道。
　　“抱歉，我们馆主并不在！他是一个大忙人，很多时候都在做别的事情，如果您想要挑战他，恐怕是要失望了……”
　　听到这话，赤智点了点头道。
　　“唔……明白了，那么我想请教一下，附近哪家廿武馆的馆主会常驻在道馆内呢？”
　　接待员想了想，随即说道。
　　“嗯……尼比市的道馆馆主，倒是经常呆在道馆里，他是一个非常顾家的人，如果你要去找他的话，就算道馆里找不到，在他家里应该也能找到他……”
　　“是么……谢谢。”
　　说完，赤智便转身离去。
　　望着赤智远去的身影，接待员突然一个激灵！
　　那家伙……该不会是真的红帽小智吧？
　　但随即接待员狠狠摇了摇头。
　　“怎么可能了？红帽小智不是在芳缘成名的人吗？怎么会莫名其妙跑到我们这里来了，估计又是个想成名的模仿者吧……”
　　毕竟现在戴着红色帽子的人太多了。
　　很多人为了成名，甚至会谎称自己就是红帽小智，毕竟现在有关这个人的一切资料都被销毁了，除了那些曾经观看过他比赛的人外，谁也不知道真正的红帽小智到底长什么样子。
　　在赤智离去后不久，一位梳着大背头的西装阿伯来到了常磐道馆。
　　看到这个人，接待员不禁惊讶道。
　　“啊……坂木馆主，您怎么来了！刚刚有一个戴着红色帽子的小子，想要挑战您，不过现在已经走了，估计是个红帽小智的模仿者……”
　　“是吗……”
　　看着赤智远去的方向，坂木露出了深邃的笑意……
　　常磐市相邻的尼比市，一位戴着红帽的青年迈着坚实的步伐，走进了道馆内。
　　同样的对话，这位接待员看起来就没有太多的耐心。
　　“什么？你要挑战我们馆主，别开玩笑啊，我们馆主怎么有空和伱这样名不见经传的无名小卒浪费时间了？”
　　“你该不会以为自己带个红帽子，就真成红帽小智了吧！哈哈哈哈哈，别闹了，你已经是这个月第七个冒牌货了，这套把戏已经过时了！”
　　赤智淡然一笑，他没想到居然有这么多人跟风模仿自己。
　　虽然这些人目的并不单纯，但这也证明了自己的影响力还在持续作用。
　　“嗯……那我需要怎么证明呢？要我和你打一场精灵对决吗？”
　　就在这时，一位有着大师风范的眯眯眼路过门口，突然一个激灵道。
　　“嗯？！我没有看错吧，怎么是你！！”

第405章 又见小刚，对战廿武馆！
　　第405章又见小刚，对战廿武馆！
　　此时此刻，出现在道馆内的眯眯眼青年，不是别人，正是曾经在芳缘对战开拓区，和赤智有过炼药之缘的色刚大师。
　　在尼比道馆内，小刚看到赤智，大吃一惊！
　　他做梦都没有想到，这位已经成为天方夜谭的传说人物，会再度出现在他面前。
　　而且还是在自己的道馆里！
　　赤智望了对方一眼，淡然道。
　　“哦？色刚大师，没想到你就是这家道馆的主人吗？”
　　听到这个不知所谓的称谓，小刚连忙摆手道。
　　“喂喂喂，别……别叫我什么大师啦！叫我小刚就好……话说回来，你搞出这么大的动静，已经把整个世界搅得鸡犬不宁了，现在有很多人正在找你呢，伱怎么还在这里巡礼啊，居然都找到我们道馆来了……”
　　见状赤智说道。
　　“不，我只是想和这个世界的一些强者交流一下，你是这家道馆的馆主吗？如果是的话，我想我们可以好好交流一番……”
　　看到赤智一言不合就要开打的样子，小刚连忙道。
　　“不不不！别误会了，我可不是什么廿武馆！咳咳，那是我爸啦……”
　　听到这话，赤智微笑道。
　　“原来如此，那么麻烦你帮我联系一下你的父亲，我想要和他交流一下。”
　　作为老熟人，小刚很爽快的帮忙将赤智引荐给自己的父亲。
　　几分钟后，赤智出现在一名同样有着眯眯眼的雄壮中年面前。
　　毫无疑问，强大的血脉之力证明着面前这个中年，便是小刚的父亲，尼比道馆的馆主武能。
　　看到眼前的红帽小子，武能对赤智道。
　　“唔……你就是那个之前搞出大乱子的小鬼啊，当时没看到你的比赛直播，还真有点可惜，不过你还是太年轻，所以喜欢说些不知所谓的话啊，这下子好了全联盟都在封杀你，你以后的前途恐怕一片黑暗啊！”
　　“所以我说你们这些年轻人，不要总是好高骛远，总想搞点事情去一夜爆红，你看你现在是火了，可又有几个人能真正认出你呢，大家连你的名字都不能说……”
　　看到武能一副前辈指教后生的样子，小刚有些尴尬的对赤智道。
　　“咳咳，小智你别介意，我爸爸这个人说话就是这样喜欢说教……爸，别说那些废话了，小智是来挑战你的，你怎么也表示表示吧！”
　　“啊？”
　　武能望着赤智似乎有些惊讶。
　　作为尼比道馆的馆主，他已经有一段时间没有接收正式的挑战了。
　　像他们这样成名多年的廿武馆，都是坐镇一方的强者，寻常小辈的挑战，他根本不会认真应对，随便找个道馆内的弟子就可以打发了。
　　而那些和他一样的大能们，寻常也不会没事找事互相全力以赴的对战。
　　所以长久没有认真对战的武能，看到这位久负盛名的新生代超新星，也是兴致勃勃起来。
　　武能眯着眼睛扫了一眼他赤智身边的精灵，随后爽朗大笑道。
　　“哈哈哈哈，你这小子还真是有趣，居然想跟我较量了？你是不是不太清楚自己的斤两？虽然你声名在外，但明显实力还有待提高啊，别以为战胜了几个年轻一代的好手，就可以跟我们相提并论，你还差得远呢！”
　　虽然每隔几年都有一堆声名鹊起的超新星涌现，但从娜琪和黄瓜香这种超新星的水准也可看出，这些老牌强者对于新秀们的态度，并不是特别当成一回事。
　　毕竟这样的超新星，每四年都会冒出一批，但整个大陆真正举足轻重，能够盘卷一方的强者，来来去去就是那些人。
　　真正能够度过新秀期，不断往上爬的人，并没有太多。
　　在超新星大会后，这些声名鹊起的新秀们，要么加入一些势力成为其中的一员，要么就干脆向那些强者发起挑战，将他们取而代之！
　　像武能这样的训练家，接受一些新晋强者的挑战，也是家常便饭的事情。
　　只不过一直以来，他都是狠狠教训了对手，一只将自己的地位捍卫到了今天。
　　看到武能不以为意的样子，赤智很是平静道。
　　“没什么，我只是想和您切磋交流一下，看看我们之间的差距而已……”
　　听到赤智的说话，武能的眯眯眼中开始燃烧起一种凝重的目光。
　　“好，既然你是认真的，那么我们就来切磋一下好了！小刚，就由你来当裁判吧！”
　　小刚看到父亲身上逐渐升腾的气场，也是内心微微一凛！
　　上一次他看到自己父亲认真作战的时候，还是上一次！
　　三人来到尼比道馆后方一处僻静的决斗训练场，武能释放出了自己的精灵。
　　轰——
　　如同一座山落在了地上，整个大地疯狂震颤起来，发出惊天巨响！
　　出现在赤智面前的，是一头气势惊人的隆隆岩！
　　一出场，就是五十八级的隆隆岩！
　　这样等级的精灵，就能够立刻体现出，这些老牌强者的恐怖！
　　这只隆隆岩的体重和一般的隆隆岩截然不同！
　　它就像是一座大山，沉重的压迫着周围一切生物的呼吸！
　　赤智目光微微一凛！
　　他可以感受到，面前这只隆隆岩很强！
　　这样等级的精灵，就没有一个是易于之辈！
　　而且赤智还可以感受到，眼前这只隆隆岩五十八级的等级，还不是对方的极限！
　　它现在的级别，应该和希嘉娜之前参加比赛时一样，收敛了自己的生命气息！
　　如果用出生命归还的话，这只隆隆岩展露出的力量，绝对还可以变得更强！
　　看到这只散发着山峦般厚重气息的恐怖怪物，小刚不禁失声道。
　　“哇！爸爸，你这也太过分了吧，居然一上来就动用这种东西，你该不会是要动真格的吧！”
　　只见武能一脸严肃道。
　　“唏！你这是什么话，难不成我要和你的朋友玩闹吗？别开玩笑了，这可是赌上廿武馆名号的严肃挑战！”
　　用着长者威严，武能对赤智严肃道。
　　“喝，小智，这场决斗我可不会放水！你就做好心理准备吧！”
　　轰——
　　一种如山岳般厚重磅礴的气场，从武能身上释放出来，狠狠压在赤智身上！
　　很强！
　　赤智可以感受到，武能此刻展现的精神力量，比他之前对战过的任何一名对手都要更加强大！
　　虽然他之前也和不少廿武馆级别的馆主们有过交流切磋。
　　但他们都是用着教导后辈的方式，与赤智进行决斗的，完全没有展露过自己的真正力量。
　　而现在，赤智却要与全力以赴的廿武馆进行战斗了！
　　面对武能的强大气场，赤智云淡风轻的对着明珠道。
　　“去吧明珠，去感受一下武能前辈的力量！”

第406章 武馆之威，磐岩之力！
　　第406章武馆之威，磐岩之力！
　　在这一刻，明珠一脸懵逼的被派上了场。
　　它怎么也没想到，自己居然会被派出去打头阵？！
　　轰隆隆——
　　武能的隆隆岩散发着可怕的震动气息。
　　明珠碰到这恐怖怪物，一下子就被对方厚重的岩石气脉所压制！
　　山！
　　面前的这个怪物，简直就是一座山啊！
　　这样可怕的东西在自己面前，怎有可能可以将之拿下了？！
　　轰隆——
　　只见隆隆岩一出场，身上就散发出无比厚重的气势！
　　虽然不知道赤智干嘛派自己打头阵，但明珠还是硬着头皮上了！
　　一上来，明珠就推动风沙之力，轰出最强招式【沙漠宝刀】！
　　轰隆——
　　巨大的刀影狠狠映在隆隆岩的身上，将它连同整个大地一同碾压成了碎片！
　　只是在铺天盖地的黄沙落下后，隆隆岩硕大的身躯几乎看不出有什么损害！
　　只是仔细感应，就会发现隆隆岩的身体好像变得更加凝实，更加厚重，有一种无比沉重的坚实质感！
　　【岩之奥义·自我压缩】！
　　这是一般系技能【变圆】的升级版。
　　通过一种内部产生的特殊重力，隆隆岩将自己的身体不断压缩向内坍塌，使得身体像是中子星白矮星一样无比致密！
　　这一刻，隆隆岩的防御来到了惊人的一万三千点，几乎没有什么物理手段能将它伤害！
　　无比强大的气场，仿佛让周围的空气都凝重了起来。
　　不过明珠发现这家伙的灵活性很差。
　　在使用了自我压缩后，隆隆岩的身体实在过于沉重，根本连走路都很费劲起来，完全没办法和灵活的明珠战斗。
　　在发现了这一点后，明珠似乎找到了诀窍，在空中保持着一个安全距离，使用神岚砂不断打磨隆隆岩的躯体，试图消磨对方血线。
　　然而沉重如山的隆隆岩，却自有办法对付这些灵活的对手。
　　轰——
　　只见它的巨脚践踏着大地，散发出惊天动地的滚滚波纹！
　　【土之奥义·超重力波】！
　　惊世骇俗的一击在地面上掀起的滚滚巨浪，不过一时半会儿的功夫，波纹就不断覆盖扩散，来到了天空中！
　　原本只能在地面发挥作用的【重踏】，在武能的隆隆岩手中，便能够同时波及到空中！
　　这就是千锤百炼锻炼出的绝对力量！
　　当技艺日复一日锤炼到极致时，就会产生不可思议的极诣力量！
　　轰——
　　一瞬间，明珠和满天的风沙，全部受到了重力波的影响，变得无比沉重起来！
　　那些沙子就像是灌了铅一样，变得不受明珠的风力掌控起来，疯狂的向下坠落！
　　而明珠的躯体更是受到了沉重的引力影响，变得不听使唤起来！
　　而这一刻，隆隆岩用着一种神奇的力量，将自己沉重无比的身体滚动起来，如同炮弹般飞快的向明珠轰去！
　　仔细观察就可以发现，隆隆岩的躯体根本没有触及地面，而是悬浮在空中，像磁悬浮高速列车一样进行着离地悬浮！
　　这悬浮在空中的姿态，就昭示着隆隆岩所掌握的不可思议境界——反重力境界！
　　这是岩石系与大地系精灵，在土元素力量登峰造极后将土岩之力彻底领悟，从而产生出的神奇力量，唯有五十级以上的岩石系精灵，才有可能将其领悟！
　　用着这种力量，它就能将自己原本庞大沉重的躯体，用反重力量变得如空气般轻盈，完全不受大地重力的束缚！
　　轰隆隆——
　　隆隆岩碾压空气的声音，昭示了它隆隆岩的名称由来！
　　在这可怕冲击面前，被重力波拉扯向地面的明珠，感受到了压力山大的滋味！
　　这些日子，在赤智静修沉淀的时间，叶绿和晶钻的境界都在突飞猛进，唯有它这不知所谓的家伙松懈怠慢了下来，没有什么进步。
　　此刻，它便吃到了懒惰的苦果！
　　用尽全部力量，明珠再度在重力波的压迫下凝集出【守鹤之盾】！
　　但是这汇集风沙之力的最强屯牌，在隆隆岩的致命冲撞前，显得不堪一击！
　　伴随着一声浩瀚的爆裂巨响，守鹤之盾如同一滩散沙被狠狠冲散，打回原形！
　　根本无法抵挡！
　　明珠被隆隆岩躯体爆发出的恐怖冲击波狠狠冲撞着，就像是被一辆高铁撞击般，倒飞不知多少米远，完全丧失了战斗能力！
　　在这绝对力量面前，明珠终于感受到了自己的渺小！
　　如果说隆隆岩对于土之力量的熟练度有八十的等级！
　　那么明珠对风沙掌握的熟练度，恐怕只有三十的水准！
　　这样就算明珠有着花里胡哨的风沙之力，但在力量深度的把控上落后了对方太多，根本没有发挥出自己的全部力量来！
　　看到明珠吃够了苦头，赤智将它收回了精灵球内。
　　“多谢前辈指点。”
　　没有什么失望和沮丧，或是特别的意外，赤智就早已有了明珠惨败的预期。
　　作为货真价实的廿武馆，武能的精灵不但在等级上千锤百炼，完全胜于明珠。
　　在技能的把控上，更是修炼到了高深境地，已经拥有出神入化的独特造诣。
　　真正火力全开的廿武馆，就是绝对拥有碾压级实力的存在！
　　这一届的新生代的训练家们，虽然因为完全境界的出世，一个个才华横溢，远超往届超新星们的平均水准，但也无法与这样的老牌强者匹敌！
　　精神，经验，技巧全部到达顶峰，武能这样拥有数十年训练家经验的壮年训练家，就是训练家中到达巅峰时期的存在！
　　他从头到尾并没有用太多心思去战斗，而是在观察感悟对方身上的技能与道理。
　　这是战斗中赤智绝大部分精神用来做的事情，至于战斗的胜负对于他来说，似乎根本无关紧要。
　　看到赤智不卑不亢的样子，武能也在刚才的战斗中感受到了一些不同寻常的东西。
　　明珠的风沙之力就有着一种特殊的韵味，既不像是岩石地面系的招式，也不像是飞行系的招式，而是将两者有机的结合在了一起。
　　这样类型的技能，他还只见过沙暴这一种。
　　不过大家的沙暴都是一种天赋的场地技能，能像明珠这样玩的花里胡哨的，还是头一次见。
　　是结合奥义？也不太像……
　　不论如何，看到赤智败北，武能也作为前辈细细评论道。
　　“嗯……说实话，你倒是个有点本事的人！虽然还差些火候，需要慢慢积淀，但也算是个可造之材！哈哈哈哈哈哈哈，难怪总有些不知天高地厚的人，喜欢模仿你，跟你决斗还真是有点意思啊！”
　　小刚看到明珠落败的样子，眼中就不怎么感到意外。
　　因为虽然他也听闻过赤智这位老熟人的一些传闻，但在对方在彩幽大会比赛的时候，他正在和小蓟做运动。
　　等到他从小蓟口中知道对方一路杀到决赛的时候，赤智已搞出大动作被全世界封杀，所以他也不太清楚赤智到底打了些什么东西出来。
　　不过小刚突然一个激灵，像是想到了一出什么，对赤智道。
　　“哎，我记得当初伱在对战开拓区的时候的主力，好像是只快拳郎和蜥蜴王来着，你怎么不派它们上场了！”
　　这一刻，听到赤智手里还有好手，作为长辈的武能也是见猎心喜道。
　　“哈哈哈哈，原来你手里还有精灵啊？既然来都来了，怎么还藏着掖着呢，不如一起上吧，来让我见识一下你这位传奇人物的风采！”
　　见状，赤智也不推诿，而是干脆利落的对晶钻道。
　　“既然如此，那么我们就再请教前辈一番了，去吧！”
　　咔！
　　迈着厚重坚实的步伐，晶钻来到被隆隆岩和明珠弄的四分五裂的场地上。
　　看到这只拥有四十八级等级的快拳郎，武能点头道。
　　“看上去气势不错，很稳健的样子，还是这样脚踏实地的精灵比较好啊！很好，那么我就见识一下你的快拳郎有多少斤两！”
　　很显然，作为有过无数战斗经验的老训练家，武能一眼就能看出，面前这只快拳郎不但在等级上高于之前那只四十六级的超音波虫，在力量把控的扎实程度上，更是要比对方更胜一筹。
　　它的斗气已经修炼到了十分高深的地步，没有惊天动地的气场，反而内敛的一丝不漏，让人根本看不出什么端倪。
　　就是这样的对手，才让人感到有战斗的欲望！
　　轰——
　　场地上的隆隆岩再度展露出厚重如山的气场，等待着晶钻进攻。
　　然而晶钻却是不紧不慢，只是像是一块静止的岩石，站在原地一动不动。
　　看到晶钻这副模样，武能有些奇怪。
　　“怎么了？你难道不出手吗？如果现在不出手的话，等我出招你可就没机会了啊！”
　　然而晶钻依然纹丝不动，身上的气息仿佛变得更加厚重起来，如同一块磐石静静矗立在原地，纹丝不动。
　　此时此刻，赤智淡然自若道。
　　“请前辈出手吧，我想做一些后手的讨教。”
　　看到赤智这副莫名自信的样子，武能也好奇这小子葫芦里卖的什么药。
　　于是他不再留手，指挥隆隆岩发出了地动山摇的攻势！

第407章 宗师之境，不动如山！
　　第407章宗师之境，不动如山！
　　这一刻，武能的隆隆岩再度朝着赤智发起进攻！
　　轰——
　　沉重的气场释放出来，又一次的，隆隆岩使出了令明珠束手无策的重力波！
　　带着土黄色元素能量的滚滚波动，如同巨石落入水面泛起的波纹般，不断朝着晶钻辐射而来，似乎要将其一招压垮在原地！
　　然而面对令明珠瞬间瘫倒在地的重力波，晶钻十分沉稳的挺直腰板，屹立在大地上。
　　就像落地生根的大树一样，面对隆隆岩重力波的冲击，晶钻竟器宇轩昂的立在原地一动不动！
　　小刚见状内心一惊！
　　这是在干什么做了？
　　面对自己父亲的攻击，赤智的快拳郎竟然没有做出任何反应，难道这家伙是被重力波影响，已完全无法动弹了？
　　小刚认真看向快拳郎，只见它身上散发出无比厚重的气息，整个躯体仿佛深深嵌入大地一般，如山岩般沉重，恐怕的确是着了隆隆岩重力波的道了！
　　面对这样的场景，小刚也只能感叹一句赤智还是太年轻！
　　像他父亲这样半百天命之年的训练家，就是所有训练家的巅峰期。
　　过了这个年纪精力会有所下降，而在这个年纪之前的训练家积累又会不足，完全无法和这些有着数十年经验与技艺打磨的老牌强者媲美！
　　不过武能眼中却露出一丝惊讶之色。
　　这只快拳郎扛着重力波的压力，身体依然站的异常笔直，看起来像是有两把刷子的样子。
　　一般五十级以下的精灵，一旦被隆隆岩的重力波辐射波及，几乎立刻就会被深深压倒在地，丧失行动能力。
　　而面前的快拳郎却能安然无恙的站在原地，已是十分难得。
　　感应到对方身上隐约散发出的斗气能量，武能明白应该是斗气的力量，支撑住了对方的身体！
　　虽然格斗系精灵没有什么元素亲和的力量，但是如果把斗气修炼到极致，依然会发挥出各种不可思议的力量。
　　比如有形气劲就是可以如同身外化身般，化作实体一同作战的存在。
　　只不过想要修炼到这种境界，就比拥有元素天赋的精灵修炼元素之躯还要困难。
　　而当初和赤智在八强赛上战斗的哲也，就是将自己的铁掌力士修炼到了这一境界，炼化出铁掌观音这样的强大技能。
　　而这也可以见得，哲也当初在铁掌力士上，所下的苦工绝非等闲，他的天赋也是万里挑一的训练家好手。
　　武能揣测晶钻应该是触及到了这一境界，所以能够用斗气在体表支撑住重力波的重力压迫，还能在场上苦苦支撑！
　　“很好，你小子有点东西，那我就看看你怎么挡我这一招！”
　　轰隆隆——
　　隆隆岩再度滚动起来，以无法用肉眼观察的速度向晶钻发动冲击！
　　面对这速度极快的攻击，晶钻没有任何的动静，仍然只是落地生根般站在原地！
　　只是当武能的隆隆岩冲击在晶钻身上时，晶钻出拳了！
　　这一拳的速度很慢，仿佛时光流逝变得缓慢起来，带着岁月积淀的厚重力量，一点一点的向隆隆岩打去！
　　小刚完全看不懂这是在干什么做了！
　　这样迟缓的拳头，怎么可能有能力抵挡住如此恐怖的冲击了！
　　根本不可能啊！
　　只是在拳头落在隆隆岩身上的那一刻，时间仿佛被静止了！
　　画面一直定格在那一刻。
　　整个空间仿佛一幅静止的画像，画面中的一切都像凝固了一般，岿然不动！
　　过了半晌，晶钻脚下的地面开始不断震颤碎裂，但是却没有倒退一步，反而是隆隆岩的身形竟逐渐倒退而去！
　　这一刻，当不可思议的画面出现时，小刚完完全全的傻眼了！
　　他根本不知道这究竟是怎么回事！
　　为什么自己父亲的隆隆岩，会被这种莫名其妙的缓慢拳头抵挡了？
　　只有与晶钻进行战斗的武能脸上露出惊骇与肃然之色，逐渐明白这是怎么一回事！
　　这是……
　　反重力境界！！！
　　虽然不知道是通过何等方法，但对方却是已经将反重力境界，融汇贯通到了自己的斗气上！
　　通过身上的斗气，将这一力量作用在了隆隆岩的身上，使得它在中拳的瞬间，原本毁天灭地的冲击变得如同气球般的轻飘无力！
　　晶钻看似缓慢出拳一动不动，其实它是站在原地不断的以斗气进行防守！
　　只是没有真正大师级的眼界，就根本不可能看穿这一战的深邃奥秘！
　　即便是在小刚这种级别的训练家眼里，从头到尾，晶钻只是站在原地，一动不动！
　　从赤智回到真新镇再到阅览游记，最后自己开始记录沉淀的这些时间，晶钻就已将自身斗气同样融入了这种厚重沉淀的意境！
　　而在亲身感受过隆隆岩厚重如山的奥秘后，赤智就像得到了最后的启迪一般，已能够领悟岩之奥义的真正精髓所在，施展出全新蜕变的斗气力量！
　　【艮山奥义·不动如山】！！！
　　风水雷火山，晶钻身上的大道在这一刻，就更加圆满完善了一丝！
　　只是在这力量面前，武能似乎已经变得不能淡定起来！
　　他根本不敢相信自己通过几十年将力量与技艺全部推动到了巅峰，居然会不是一个刚刚崭露头角的小子对手！
　　比试已不需要继续进行，因为武能就已知道自己败了！
　　“大……大师！这是怎么做到的了？！”
　　只见赤智淡然一笑道。
　　“我已告诉全世界了。”
　　这一刻，武能心神剧震！
　　他回想起了那些传闻，
　　红帽小子在他眼中的身形，突然变得无比高大起来，如山一般耸立！
　　不动如山！
　　真正如山一般高大！
　　自己怎么可能攀登的了这种境界了？！
　　领悟到这一境界，当机立断，武能仿佛大彻大悟，对小刚道。
　　“小刚，我最自豪的儿子，父亲我已感受到自己的不足与欠缺，我还需要再修行才可以！接下来你的弟弟妹妹和道馆的打理，就交给伱了！为父我要再继续修行了！”
　　“啊？！！！”
　　在小刚目瞪口呆中，武能已背上行囊，开始了自己的旅行……

第408章 赤智传道，小刚入伍！
　　在这一场切磋过后，小刚痛失亲爹，独自挑起家族大梁！
　　看到小刚一脸悲恸的样子，赤智安慰对方道。
　　“大师，你也没必要这么悲伤，你父亲只是出游罢了，又不是不回来了。”
　　然而小刚却一脸悲催的对赤智说道。
　　“可恶啊，你以为那家伙是干什么去了！居然又让那个老家伙找到借口，出去花花世界了鬼混了，这老东西每安分一阵子，总要找个借口出去潇洒，说的倒是好听，还不是，哼……”
　　看到小刚对自己的父亲，口出不敬之词语，琉琪亚皱眉道。
　　“你怎么能这么说你的父亲呢，我看大叔根本不像这样的人，他明明是被小赤的精神感动了，所以才出去提升自我的！”
　　小刚低头苦笑道。
　　“是吗？不如你们来我家做客吧，你们很快就会明白一切了……”
　　当琉琪亚和赤智来到小刚家里时，眼前的景象令二人瞬间明白了什么……
　　“啊，大哥你回来了！”
　　“这两位是大哥你的朋友吗？”
　　“哎呀，大哥，那死老鬼又出去鬼混了！”
　　“这下好了，马上要开始巡礼了，道馆该怎么办，那家伙要什么时候回来啊？”
　　“估计是不回来了！他临走前说把道馆过继给小刚大哥了……”
　　看到小刚家里这琳琅满目的一大堆眯眯眼，和他们口中七嘴八舌的说话，琉琪亚明白自己应该是误会小刚，也误会武能了……
　　小刚哼哼唧唧道。
　　“哼……哼……鬼知道这老东西这次出去，会不会又多一个出来，反正我是受够在家当保姆了！真是可恶，我也有未实现的梦想，我也想要旅行啊！结果这下子全泡汤了！呜……我才二十多岁，人生才刚刚起步啊！”
　　赤智可以感受到，小刚身上满满的怨念……
　　这时候他用自己的怨念能量，估计可以释放出一个幽灵系技能【诅咒】之类的这种……
　　赤智也不知道该怎么安慰对方，毕竟有可能武能的确是大彻大悟，也有可能的确如小刚兄弟姐妹们所说，只是在搞把戏出去鬼混，也有可能二者兼有……
　　但这事怎么说都是因他而起，所以未免会有些尴尬。
　　就在这时，小刚兄弟姐妹中，一名高大威猛的眯眯眼壮汉站了出来，对小刚道。
　　“大哥，既然你也有梦想，那么不如就让我代替你去承担道馆馆主的重担吧！”
　　此时此刻站出来的，不是别人，正是小刚的二弟次郎。
　　虽然对方只有二十多岁的样子，但已深得武能的真传，身上竟有了几分沉重的岩石气息
　　这一刻小刚立刻像是打了鸡血一样激动起来，握住对方的手大声泪流道。
　　“次郎……你！你真是太棒了！有你这样的亲弟弟，简直就是我的荣幸！那么道馆就交给你了，我要开始自己的修行梦想之旅，拜拜了各位，有事再联系我吧！”
　　看到这样的结果，赤智也是觉得还算不错。
　　因为他就可以感觉的道，这个叫做次郎的男人，是一个非常有斗志的训练家。
　　像他这样的人作为道馆主，就要比小刚合适很多。
　　虽然小刚也是一位不错的训练家，但他更多的技能天赋点还是点在了精灵培育这颗技能树上。
　　他的性格也不是特别适合当一位道馆主，去教导下面的学生……
　　所以经历了一些曲折后，最后的结果还算圆满。
　　但就在众人即将离去时，次郎突然说道。
　　“诶？等等，难道说……你……莫非你就是传说中的红帽小子！”
　　刹时间，一众眯眯眼们全部惊诧起来！
　　“什么！他就是红帽小子！”
　　“不会吧，原来大哥之前吹的牛皮是真的！”
　　“哇，大哥原来你真的认识红帽小子啊！”
　　“哇塞哇塞，活着的红帽小子哎！”
　　感受到众人的热情目光，没等赤智点头，小刚就抢先解释道。
　　“喂喂喂，什么叫做我吹的牛皮居然是真的！我这样的大师认识一些人物难道不是很正常的吗？他就是货真价实的红帽小子！”
　　在小刚充满深邃目光的眯眯眼注视下，赤智也只能有些无奈的点头道。
　　“嗯……大概吧，我就是你们说的红帽小子……”
　　这一刻，次郎瞬间激动起来，对赤智道。
　　“哇！真是太了不起了！你居然曾经和那个希嘉娜打得不分胜负啊，我们联盟的冠军都不是她的对手，还有她的那个奇怪的进化形态……呼……虽然联盟把你封杀了，但我可是听到了传闻，你发表了一篇了不起的演讲，将一些东西传授给了大家啊！”
　　赤智点了点头，很平静道。
　　“没错，那就是一些人人都可以学习领悟的东西，如果你也想知道的话，那么不妨就来亲身体验一番吧！”
　　这一刻，次郎激动起来，掏出了自己的精灵球，大声喝道。
　　“很好，我就是听说了你的传闻，才被鼓舞起来想要成为强力训练家的！现在能和你交战一番，真是再好不过了！去吧铁甲暴龙，去和红帽小子讨教一番！”
　　轰隆——
　　一只巨大的灰黑色独角暴龙，出现在赤智面前！
　　这只铁甲暴龙显然经历过小刚的细心培育，等级非常高大，竟有五十四级！
　　要知道，次郎现在也只有二十多岁，现在他已拥有这样强大的精灵，可以说是未来可期！
　　只不过经历了许多战斗，赤智对于这样等级的精灵，已经习以为常。
　　对方这样的水平，担任道馆的馆主，可以说是问题不大，只不过作为廿武馆，那还是有着不小的差距。
　　因为五十级之后，每五个等级都是一道巨大的门槛。
　　想要在五十五级以后的领域继续攀爬，所需要耗费的精力和苦工，就是成倍累积的考验。
　　面对次郎的铁甲暴龙，赤智派出了自己的快拳郎晶钻迎战！
　　一瞬间，次郎体会到了对方的等级，他感到非常困惑！
　　区区四十八级的精灵，真的可能有和希嘉娜那种怪物打得难舍难分的境地吗？
　　但下一刻，当晶钻出拳时，他震撼了！
　　这……这是什么力量！
　　一瞬间，次郎体会到了巨大的震撼！
　　一种强而有力的冲击感，令他几乎无法把持住自己的身形！
　　太强了！
　　实在是太强了！
　　明明是自己这边占据了等级的优势，但是却像是被压制住了等级一样，完全无法发挥出自己应有的力量，被对方疯狂压制打击！
　　这就是传说中的红帽小子的实力！
　　传说并没有骗人，对方的确是货真价实的传奇！
　　这一刻，次郎激动起来，泪流满面道。
　　“呃啊！大师，请收我为徒吧！这实在是太厉害了！我根本就没有见识过这么厉害的训练家之道啊，请大师务必要传授我一些奥义！”
　　看到次郎被打得五体投地的样子。
　　小刚也是再度领悟到了自己这位老相识的凶猛火力！
　　这个男人身上似乎就有着令人为之折服的神奇力量，不论是什么样的对手，只要和这个男人进行过一场对战，就会感受到他身上独有的魅力！
　　面对这位继任馆主的拜服，赤智身上散发出一派宗师的韵味，很是淡定自若道。
　　“其实我已经将一切都传授给你们了，剩下的东西都需要你们用心去领悟，只有真正用心去和自己的精灵交流，才能够体会到这些通过语言无法完全传递的奥义！”
　　刹时间，次郎像是顿悟了什么，体会到了赤智大师传递的深邃奥义！
　　一瞬间之前的所有战斗，在他眼前回放起来，他似乎感受到了赤智一路上经历的坎坷磨难，和精灵之间的强劲羁绊……
　　原来如此，这就是真正的奥秘吗？！！！！
　　次郎在这一刻大彻大悟，领悟出了真正的训练家之道。
　　他感激涕零的对赤智说道。
　　“太棒了！我逐渐理解一切……大师，我马上就会成为道馆主，将你的一切发扬光大呀！”
　　看到次郎如此真挚的样子，赤智内心也有着些许欣慰。
　　这些充满潜力与朝气的年轻一代，就是这个世界未来的希望和火种。
　　只要这些人将火焰不断传递下去，这个世界就会充满光芒！
　　在传授给了次郎一些宝贵的训练家之道后，赤智在尼比市的旅程圆满结束。
　　这座尼比道馆经历过了赤智的教导，逐渐开始不一样起来……
　　在与尼比道馆的众人一番深邃交流后，赤智继续自己的下一站旅程，前往华蓝市。
　　而在他身边，又多了一位同行的眯眯眼作为向导。
　　“啊，如果要去华蓝市的话，那么就要通过月见山啊！哈哈哈哈，听说那里出现了一些非常珍贵的精灵化石啊！我正好也要去那里看看，说不定也能顺便挖到点好东西呢，嘿嘿，我们就先顺路同行一程吧！”
　　对于小刚的加入，赤智没有什么意见。
　　毕竟对方也是一名培育大师，有这样一名经验丰富的精灵培育大师加入，也是不错的事情。
　　而小刚则是感到，这个男人身上发生的一切，都会是一件重要的事情，所以他就情不自禁的跟了上来，试图去将一些东西见证……
　　不知不觉间，众人便来到了月见山，一个充满离奇故事的地方……

第409章 月光传说，神秘女人！
　　第409章月光传说，神秘女人！
　　经过一段时间的旅程，赤智一行众人来到了月见山前。
　　这是拦在尼比市和华蓝市之间的大山，想要前往华蓝市进行一个道场的挑战，就必须要通过这座月见山的隧道。
　　按照小刚的说法，这座山的来历可不一般。
　　据说是不知多少年前，天上的星星坠落到了这里，才有了这座月见山，而且山里会散发出与众不同的荧光，是因为有【月之石】的存在，这种石头蕴含着不可思议的能量，是种极其稀有的特殊存在！
　　以赤智的见识，自然也能感受到这座山脉的不凡。
　　整个世界各地都有各种天外陨星坠落的传说，也许这座月见山真的也是和古兰陨石一样坠落到这个世界的天外来物也说不定！
　　只见小刚还十分神秘的对赤智说道。
　　“嘿嘿……听说这月见山里不但有宝贵的月之石，和一些当地独有的精灵，还有人在这里看到一位仙子般美丽的女子出没！大家都说她像精灵一样神秘莫测，像仙女一样美丽迷人，甚至有人说这是一种没发现的精灵，嘿……嘿嘿……如果她真的是精灵，说不定……嘿嘿……”
　　赤智看到小刚的眯眯眼，再度回想起了对方色刚大师的名号。
　　这家伙嘴上说着是要来月见山找化石的，但实际目的实在是得打个问号……
　　琉琪亚则是有些忧虑起来，对赤智道。
　　“呀……这听起来有些可怕啊！我们不如直接飞过去，不要穿过月见山的隧道好了！”
　　什么仙子一样美丽的女人，这种不知所谓的传闻，落到琉琪亚的耳中，简直就要比十万个杀人魔还要恐怖啊！
　　毕竟她可是有着资深的环保主义者的经历，一旦和这方面的女人有些关系，那么就是她倒霉的开始……
　　就算只是个传说，她也很不放心……
　　只不过小刚却是笑眯眯的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，别这样啊，这些东西只是传说罢了，大家都是说着玩的，估计就是一些当地旅游产业的从业人员，想要编点噱头，吸引一些人来这里旅游拉动经济内需罢了，我们还是去月见山看看，能不能找到一些化石和月亮石吧！”
　　而赤智也有着一些见识当地独特精灵的想法，就没有直接飞过月见山，而是走进其中一探究竟。
　　月见山洞口，两名治安官正看守着入口。
　　在他们的身后，各站着一头拥有四只粗壮手臂的高大人形精灵。
　　这两头怪力身上散发着强烈的斗气，光是站在那里便充满威慑力，令人生畏！
　　这两名身上带着联盟印记的治安官，看到赤智，小刚和琉琪亚靠近，立刻出言道。
　　“这里是月见山通道入口，闲杂人等不得入内！请出示你们的证件！”
　　一般人通过月见山，都是从山体外爬山通过的。
　　这条通道可以抵达月见山内部，里面蕴藏着各种稀有化石和矿物，是一片重要的考古发掘地，所以一般人是不能随意进入的，只有拥有联盟资格证的训练家才可以通过。
　　这就是严格的社会等级资源控制。
　　没有社会地位的人，想要得到资源，就比那些上流人士难得很多。
　　而这也正是阶级分化出现的必然结果。
　　见状琉琪亚和小刚连忙上前出示了训练家资格证。
　　检查过琉琪亚的信息后，两名治安官脸上严肃的神色明显缓和了下来。
　　虽然琉琪亚是芳缘的训练家，但是她注册的是最上级的训练家资格证，可以在全联盟范围内通用。
　　“没问题！你们可以通过了，最近洞内好像有点动静，似乎有奇怪的精灵在里面活动，所以在洞内考古挖掘时，请注意安全！”
　　听到这话，小刚不但没有害怕，反而兴奋了起来。
　　“哦？真有奇怪的精灵在活动吗？嘿嘿嘿……”
　　而琉琪亚则是警惕了起来，和小青青一起打起了十二分的精神。
　　走进月见山内部，赤智立刻发现了这座山的神奇之处。
　　只见山体内部的甬道内，竟然真的如传说一般散发着荧光，就算不用精灵使出山洞探险必备的【闪光术】，也能很好的看清周围的事物。
　　走进山中，前方的道路逐渐变得通达起来，赤智在里面开始碰到一些零散的穴居生物。
　　不过这些东西都是些不到三十级的野生动物，根本无法和赤智的王者之师相提并论。
　　就连琉琪亚的小青青，都能用高级生物的气息，震慑所有里面的精灵。
　　只是在隐约间，赤智感受到了一种异样的目光，正将他们注视。
　　那道目光就一直盯着他们，看了很久。
　　久而久之，就连小刚也体会到了这种被人注视的感觉。
　　他有些忐忑不安，又有些亢奋的对众人说道。
　　“喂喂喂……你们……你们有感觉到吗？好像……真的有什么东西在窥视我们诶！”
　　琉琪亚一脸惊恐的样子，似乎即将出现可怕敌人
　　而赤智则是淡然说道。
　　“出来。”
　　这一声低沉之喝令，如同指令一般令人无法抗拒！
　　在赤智低沉的喝令下，身后传来了动静。
　　琉琪亚和小刚同时忐忑不已的回过头，就像开宝箱一样不知道自己即将面对什么！
　　只见在他们眼前，一只肥肥胖胖粉嘟嘟的精灵委屈巴巴的站了出来……
　　看到这只精灵，琉琪亚立刻控制不住的开心起来！
　　“呀！这是什么精灵，看起来好可爱啊！”
　　而小刚则是一脸失望的沮丧道。
　　“啊啊啊啊！什么嘛，原来是一只皮皮啊！我还以为……真是一场空欢喜！”
　　在小刚失望的声音中，琉琪亚查阅了一下图鉴，发现这只精灵是只在月见山才有的特殊种族，名叫皮皮！
　　“皮！”
　　看到琉琪亚，皮皮连忙上前抱住了对方的大腿。
　　似乎在它眼里，琉琪亚就比赤智更加安全。
　　赤智没说什么，只是在看清对方的来历后，就继续向前走着。
　　而琉琪亚则是对皮皮道。
　　“怎么样，你想跟我一起出去旅行吗？我们会走到你从来没去过的地方哦！”
　　听到琉琪亚的话，感受着琉琪亚纯净的灵魂气息，这只皮皮好奇的点了点头。
　　于是成功将皮皮收服，琉琪亚手里也多了一名新伙伴。
　　在众人没有察觉的地方，一双妖精般的眼眸，正在暗处注视着他们……

第410章 R之意志的继承者！
　　第410章R之意志的继承者！
　　这只胖乎乎的精灵一加入，就得到了琉琪亚的大力关注。
　　被它吸引了注意力，小青青就感到琉琪亚的关照更多的落在了这只小猪仔身上。
　　而看到小青青被琉琪亚冷落，明珠则是更加高兴了起来。
　　因为这样它就能和小青青玩得更好了！
　　而叶绿与晶钻，则是没有太多在意这个东西。
　　因为对方只有二十多级的羸弱等级，就无法引起它们的注意。
　　就在这时，赤智的目光微微一动，他嗅到了一股不同寻常的气息……
　　这是……铁生锈的味道！
　　只见前方一名考古工作者打扮模样的男人发了疯、着了魔一般，手脚并用连滚带爬的向他们跑来！
　　“救命啊！快……快救救我！有……有……”
　　看到这位失控着魔般向着众人手脚并用而来的考古队员，众人微微一凛！
　　只见对方原本精致的金丝眼镜已经破碎变形，身上也是伤痕累累鲜血淋漓。
　　察觉到状况不对的三人立刻上前道。
　　琉琪亚立刻将对方扶起，急切的问道。
　　“叔叔，这是怎么回事？为何你如此惊恐了，到底发生了什么？”
　　那人看到赤智，小刚和琉琪亚的身影，立刻大喜过望！
　　但当他上前仔细看到三人年轻的模样时，顿时一脸失望！
　　“唉……怎么会是三个年轻人！快跑！月见山的遗迹发掘场遭到了火箭队的入侵，现在里面已经被他们的人控制了！你们这样的年轻人不是他们的对手，快去找治安官帮忙呀！”
　　“火箭队？”
　　赤智听到这个名字，眼中露出若有所思的目光。
　　琉琪亚也对这个组织有所传闻，但是似乎并没有认识到问题的严重性。
　　“啊……火箭队啊，好像是一个犯罪组织吧？”
　　而小刚则是一边帮助对方快速处理创口，一边一脸惶恐的大惊失色道。
　　“什么？！竟然是火箭队！！太可怕了，那可是关都地区最恐怖的反联盟组织！我就跟你这么解释吧，他们比伱们芳缘地区的熔岩队和海洋队，加起来还要可怕！天呐，他们居然在这里出现了，看来他们是冲着化石来的！”
　　“什么？！这么可怕吗！”
　　这一刻，琉琪亚终于认识到了问题的严重性。
　　在芳缘的时候，她可是亲身体会过海洋队的袭击，知道这有多么的可怕！
　　而对方居然能够比海洋队和熔岩队加起来还要可怕，这就太吓人了！
　　能被冠以反联盟组织这个关键名词，所有人便能立刻明白了这个组织的恶劣性质。
　　精灵联盟对于这个世界来说，可以说是比各地区的行政管理者还重要的存在。
　　在这个世界，反联盟基本就等同于反社会！
　　回想起之前治安官的话，小刚恍然大悟般说道。
　　“难怪治安官说洞里有奇怪的动静，原来是他们搞的鬼……糟糕，我们得赶紧出去，通报这里的情况才行！”
　　虽然琉琪亚一脸焦急的样子，但赤智却不为所动的往前走着。
　　仿佛他只是听到了一件不关紧要微不足道的事情。
　　正当那个人准备向月见山入口跑去时，两名身穿黑色制服的蒙面怪人从洞窟内部杀了出来！
　　这二人制服上印着红色的【R】字符号，赫然正是火箭队的成员！
　　对着欲要逃跑的考古人员，其中一名女性成员大喝。
　　“哼？想逃？叉字蝠，给我拦住他的去路！”
　　唰——
　　伴随着一道刺耳的裂空声，一道恐怖的空气利刃狠狠向着众人斩了过来！
　　面对这可怕的攻击，小刚眼疾手快的丢出了精灵球！
　　轰隆——
　　巨大的声响出现，一条钢铁大蛇身体盘旋起来，护在对方面前，挡住了这道空气利刃！
　　吱嘎——
　　伴随着一串火花和刺耳的噪音，小刚的大钢蛇稳稳抵御住了对方的空气利刃！
　　一段时间不见，上次被晶钻重创的大钢蛇，已生龙活虎起来，比起上次见面时，身上的气场还要强大不少！
　　看到小刚派出这条五十多级的大钢蛇，前来追击的两名火箭队成员顿时如临大敌！
　　“可恶，亚玛多，这家伙看起来不好对付的样子，该怎么办了！”
　　被男性成员称作亚玛多的女人，目光微沉道。
　　“小三郎，你难道没有发现吗，这家伙是尼比道馆的色刚！正是联盟里首屈一指的培育家，这家伙的价值可比刚才逃跑的家伙高多了！这正是我们表现的机会！如果能把他拿下，我们一定能得到老大的赏识，说不定就可以骑到那两个家伙的头上去了！”
　　听到出人头地的话，小三郎瞬间有些犹豫起来。
　　“唔……虽然我早就不想听那两个白痴的命令了，不过这家伙的精灵等级有点高啊！”
　　只见亚玛多自信无比道。
　　“哼哼，不要怕，这些联盟训练家不过是徒有其表的废物罢了，跟我们这些真正的训练家相比，完全就是天差地别，我们可是R之意志的继承人啊！”
　　听到这话，原本面无表情的赤智，突然有些动容起来。
　　他对于火箭队也并没有太多的了解，只是知道对方和海洋队，熔岩队差不多，是让联盟头疼的非法组织。
　　不过对方此刻竟以R之意志的继承人自居，这倒是引起了赤智的注意。
　　仔细观察，这两名火箭队成员的制服上，的确有着鲜红的R字标记。
　　于是在这一刻，赤智并没有出击和对方交手，而是想要观察一下这两名火箭队成员的表现。
　　只见二人在决心战斗后，面对小刚的大钢蛇，立刻拿出了火系加格斗系的组合打击！
　　轰——
　　只见一只强壮的精灵，如同陀螺一样，用着头顶的独角卷起拳脚旋风，如同一位街舞舞者一样，发出战斗的旋风，向着大钢蛇狠狠战去！
　　这是……无畏小子的第三种进化形态，战舞郎！
　　和偏于防守的快拳郎，以及擅长进攻的飞腿郎相比，战舞郎属于攻守兼得的类型！
　　在小三郎拿出战舞郎的时候，他的搭档亚玛多也拿出了自己的黑鲁加！
　　面对这对属性对自己非常不利的组合，小刚立刻让自己的大钢蛇，使出了陀螺球这样的攻受兼得招式进行碾压式的攻击！
　　“去吧大钢蛇，给我将这些宵小之辈斗败！”
　　伴随着小刚热血的呐喊，他的大钢蛇疯狂的旋转起来，卷起了一阵钢铁旋风！
　　这阵飞沙走石的劲风无比犀利，有着横扫一切的强大力量！
　　而亚玛多和小三郎的精灵，只有四十多级，看起来并不是小刚的对手！
　　在大钢蛇的躯体旋转起来，使出【陀螺球】的时候，战舞郎也在小三郎的指示下，飞快的起舞，使出了【螺旋踢】！
　　“吔！！！！！战舞郎，时候让他们见识一下我们的R之力量了！上吧！”
　　这是可以通过自身旋转，随着攻击次数的增加，不断加强自身攻击力量的类型！
　　伴随着小三郎的呐喊，一种强劲领悟在战舞郎招式间勃发！
　　这是……
　　赤智眼睛微微一震，似乎感受到了什么！
　　只见战舞郎的飞腿旋转起来，仿佛变成了一个真正的陀螺，打出不可思议的连招！
　　每一脚都狠狠踢在大钢蛇的身上，在削弱敌人攻击力的同时，借助大钢蛇的旋转力量，将自身的旋转力量增强！
　　非常精妙的招式，在这样的招式此消彼长的加持下，相差了接近十级的二者之间的对碰，竟势均力敌起来！
　　而亚玛多则是用着黑鲁加，使出火焰漩涡的技能，狠狠包裹住大钢蛇的身体，借助对方旋转起来的旋风力量，不断增强自身的火势！
　　面对这阵强力打击，小刚的大钢蛇竟有些不支起来！
　　“可恶，不愧是最凶恶的犯罪集团，可真是棘手啊！”
　　赤智则是看出，小刚因为长期把心思放在培育精灵和一些不知所谓的事情上，完全荒废了精灵战斗方面的训练。
　　现在他的大钢蛇虚浮无比，等级和水平相比严重虚高。
　　亚玛多自信笑道。
　　“哼哼！看到了吧，我早说过，联盟的训练家简直不知所谓，我们火箭队才是真正继承R之意志的训练家啊！”
　　小三郎也是无比自信的说道。
　　“没错！我就是得到了R之意志的传承，真正领悟了训练家之道的人，像你们这些用着精灵球的联盟人，是不可能领悟到真正的训练家之道的！”
　　在这一刻，赤智终于站了出来。
　　“是吗，看来你们是真正领悟了训练家之道的人了？那么就让我见识一下你们的R之意志，到底是什么吧!”
　　看到赤智出现，小三郎当即惊呼起来！
　　“什么！你难道就是传说中的红帽小子！”
　　原本注意力全部被小刚吸引的亚玛多，也在这一刻惊呼起来！
　　“不可能啊！你这种和联盟人混在一起的货色，怎么可能是红帽小子呢！红帽小子可是因为传播R之意志遭到联盟封杀的英雄，像你这种跟混在联盟人身边的小瘪三，就不要给我装三座四了！上吧黑鲁加，把这个冒牌货给我轰下啊！”
　　面对二人的强势攻击，赤智身边的精灵在这一刻出动了！

第411章 可爱又迷人的反派角色！
　　第411章可爱又迷人的反派角色！
　　月见山内部遗迹发掘场，一群考古研究者衣着的男女正被捆绑着，神色一片死寂。
　　而一大群精灵，此刻正在疯狂的挖掘遗迹内部的各种化石、矿物等等各种各样的稀有资源。
　　几名穿着黑色制服的男女，正在监督着这群精灵工作。
　　这些精灵虽然数量众多，但却都是些没有受过专业战斗训练的挖掘机器。
　　它们和它们的主人，都是受到精灵联盟的雇佣，在这里进行挖掘工作的打工人。
　　而火箭队从另一侧挖通了遗迹，突然出现在这里，迅速将他们控制住，并强迫他们疯狂的工作。
　　那些先前挖掘出来的蕴含精灵能量的珍贵宝石，和各种古代精灵化石，也被他们夺走。
　　当然，这些东西原本也不属于他们，都是要上交给精灵联盟的，整座月见山都是精灵联盟的资产。
　　在这片遗迹的中央，有两个穿着白色制服的男女，正在清点遗迹内收获的资产。
　　这头发一蓝一红的男女，身上带着卓尔不群的出尘气息，一看画风便不是寻常宵小之辈！
　　有着一头浮夸紫色长发的女人，清点着各种化石矿产道。
　　“小次郎，这次我们为板木老大立下如此大功，他一定会提拔我们做干部吧！”
　　被称为小次郎的蓝发俊男，握住女人的手，语气同样激动道。
　　“没错，武藏！以后我们就会过上升职加薪前途无量的美好生活了！白色的明天在等着我们呀！”
　　正在二人做着白日梦时，一只白色的猫状精灵操纵着机器，搬运着货物，不满的嚷嚷道。
　　“行了，别在那里说废话了，赶紧过来搭把手啊，喵！”
　　很难想象，这只精灵居然会操纵复杂的机械！
　　更加不可思议的是，它居然能够像人类一样进行说话！
　　而从外貌上看，这只精灵就是稀有度跟满大街野狗一样的皮卡丘不相上下的，真·满大街野猫一样的精灵——喵喵。
　　听到这只喵喵的催促，武藏从幻想时间跌落出来，很不耐烦的对另外几名面容青涩的成员道。
　　“嘿，那边的几个实习生，你们几个快去帮喵喵干活！”
　　只见几名看上去还很年轻的少年，便放出了他们同样青涩的精灵，去进行搬运工作。
　　就在这时，先前追捕考古人员的成员，一脸死相的走了回来。
　　而在他们身后，赤智和琉琪亚同样跟着走了过来。
　　看到一行四人，武藏顿时火冒三丈道。
　　“喂！小三郎，亚马多，你们两个怎么搞得！让你们去追捕先前逃跑的家伙，你们两个怎么带了几个多余的家伙回来！”
　　只见橘色头发的亚马多同样恶狠狠的回敬道。
　　“白痴，你眼睛瞎吗？！我们是被人逮住了！这家伙是红帽小子啊！”
　　“红帽小子？”
　　武藏和小次郎露出一脸疑惑的样子。
　　喵喵倒是像是想起了什么，突然明悟道。
　　“喵，是红帽小子！就是最近声明鹊起的那个红帽小子吗？他可是最近掀起巨大波澜的传说人物啊，怎么会来到我们这里了，喵！”
　　听到这话，武藏陡然严肃了起来。
　　“什么？！这小鬼头有这么了不起吗？”
　　小次郎也跟着附和道。
　　“喂喂喂，这可是最近火热的大人物诶，我看我们不如先撤退吧……”
　　看到火箭队三人组如临大敌的样子，小刚气色严肃的喝问道。
　　“就是你们几个家伙在这里捣鬼吗，你们是什么人？”
　　只见小刚发出提问的那一刻，像是触发了某种了不得的机制，整个场地的画风突变！
　　武藏和小次郎身上爆发出一阵鲜艳夺目的气场，将整片空间的画风改变！
　　武藏：既然你诚心诚意的发问了
　　小次郎：我们便大发慈悲的告诉你
　　武藏：为了防止世界被破坏
　　小次郎：为了维护世界的和平
　　武藏：贯彻爱与真实的邪恶
　　小次郎：可爱又迷人的正派角色
　　武藏：我们是穿梭在银河中的火箭队
　　小次郎：白洞，白色的明天在等着我们
　　喵喵：就是这样的，喵！！！
　　三人舞台戏般的自我介绍结束后，面对这种莫名其妙的展开，赤智的注意全部被那只会说话的喵喵所吸引。
　　他还从来没有见到过这种会说话的精灵。
　　眼中里难得的起了一些波澜……
　　而琉琪亚看到二人不知所谓的表演，先是被其浮夸的内容所迷惑，随后清醒过来般道。
　　“喂，差不多得了！我们可没兴趣看你们花里胡哨的表演，赶紧把那些人先放了，你们知道自己在干什么吗？”
　　面对琉琪亚的质问，武藏十分业务的回道。
　　“哼，小丫头，我们当然很清楚，我们这可是在做让世界变得更美好的事情！像你这样养尊处优的大小姐，根本什么都不明白的伟大事情！”
　　小次郎紧接着一套接一套的说道。
　　“没错，我们这么做可都是为了美好的白色明天啊！只有伟大的火箭队，才能传播R之意志，让这个黑暗污浊的世界，变得美好明亮起来！我们可是公益组织啊！”
　　喵喵也在一边附和道。
　　“没错，喵！我们这些东西，都是为了R之意志美好的未来，所筹措的战略物资，这可都是在做好事呀！”
　　被这番话所震撼，琉琪亚有些摸不着头脑道。
　　“什么R之意志？你们火箭队怎么是公益组织了？”
　　而一边的小刚听到这些不知所谓的话语，忿忿不平道。
　　“胡说八道，千万别被这些人的花言巧语蒙蔽了，什么R之意志都是一些火箭队内部糊弄人的洗脑把戏罢了！这里明明是联盟的矿产地区，你们这些蛀虫却在用着这种卑鄙手段窃取别人的劳动成果，你们就这样去创造什么美好的白色明天吗？”
　　然而喵喵眼中却丝毫没有理亏的样子，反而叉着腰义正言辞道。
　　“瞧你这话说的，喵！为什么这里的东西就只能联盟独占，不允许我们分享一点了？你们未免也太自私了吧！好东西就应该由大家来一起分享才是，喵！”
　　武藏也是点头自信道。
　　“没错！我们的R之意志就是要让所有人都能过上好日子啊！”
　　“啊这……它说的好有道理啊！”
　　只三言两语的功夫，喵喵就凭借自己的惊世智慧，让琉琪亚一脸信服的样子。
　　只是在两方说话的功夫，又有人发出了惊讶的声音！
　　“诶，这不是红帽大哥吗？！”
　　“什么，我们居然会在这里重逢……”
　　“这……这还真是巧啊！”
　　赤智微微侧目，只见正在那边搬运货物的火箭队成员中，有好几个是他熟悉的身影！
　　没错，这些人就是他在常磐森林遇到的那几个捕虫小子！

第412章 火箭队的R之觉悟！
　　这些人因为再度燃起训练家梦想，试图寻找方法踏上正轨。
　　而就在他们苦苦寻觅可以成为训练家的方法时，一位穿着火箭队制服的好心大叔，便如同明灯一般帮助他们指明了道路！
　　总而言之……
　　这帮小屁孩，就是在一名火箭队高级干部的蛊惑下，加入了火箭队。
　　看到这些误入歧途的少年，小刚很是痛心疾首道。
　　“啊……你们这些小年轻，年纪轻轻干什么不好，怎么可以加入火箭队啊！
　　琉琪亚也跟着应和道。
　　“是啊，这可是邪恶组织，加入他们就会变成坏人了！”
　　然而捕虫小子中的小炫却一脸困惑道。
　　“不会啊，这些叔叔阿姨都是好人，他们不但给了我们精灵，还教导我们用正确方式和精灵相处，去将它们的力量锻炼发挥，还给我们资源，带着我们一起做任务锻炼能力……”
　　在小炫身边的另一位捕虫小子也是附和道。
　　“是啊，火箭队不但教会了我们成为训练家的道路，还教给我们做人的道理和远大的训练家理想，如何去用自己的力量，创造一个拥有白色明天的世界！”
　　“没错没错，那些垄断资源，不让我们成为训练家的可恶联盟世家，和他们的狗腿联盟治安官才是坏人啊！就是因为有着这些东西存在，我们这么多人才没办法成为训练家！”
　　“是的，我们已经领悟了R之意志，作为R之意志的接班人，我们就要用自己的力量发展起来，去把他们全部打倒，创造美好未来！”
　　看到这些被颠倒是非的少年，说出一套套被洗脑后的话语，琉琪亚目瞪口呆不知如何是好。
　　而小刚则是一脸如临大敌的表情！
　　这些东西就给了他极大的冲击与震撼，让他深切感受到了火箭队是多么可怕的东西！
　　它不但做着破坏秩序的坏事，而且还让人那些人以为自己是在做创造美好未来的好事，简直就和邪教一样让人毛骨悚然！
　　而赤智一直只是默默观察着，并没有去说什么话，发表自己的观点。
　　而听到那些捕虫小子们发出各种接受教育后，已发自内心的话来，小次郎发出爽朗的大笑。
　　“哈哈哈哈哈，这位小妹妹，你听到了吧，我们火箭队可是前途一片光明，为了美好明天而奋斗的公益组织呢！你可不要被外界的片面之词糊弄了，我们做的可都是好事！”
　　似乎是被这阵强势的思维攻势压迫，琉琪亚连忙思索起来，去寻找对方的漏洞。
　　突然，她像是发现了盲点一般，大声叫喊起来。
　　“可恶，差点被你们骗去了！就算你们说的再好听，不也是在干着违法犯罪的勾当吗？！这些化石和矿物都是劳动人民的劳动成果，你们不劳而获窃取了他们的东西，怎么还有脸这么骄傲了！”
　　武藏露出邪恶的笑容，底气十足道。
　　“这你就不懂了，为了达成必要的事情，不择手段也是必不可缺的美好品德啊！没有这样的觉悟，怎么可能干得了大事了！”
　　小次郎也是理所当然道。
　　“没错，这也是R之意志的一部分啊！只有自由的思想，才能引导自由的未来！”
　　在琉琪亚被这群人弄的哑口无言时，只见赤智很平静的说道。
　　“你们的火箭队，真有你们所说的那么好吗？那么，就让我见识一下你们R之意志的觉悟吧。”
　　听到赤智的话，武藏一下子警惕起来。
　　“红帽小子，你想怎么样了？！”
　　赤智没所谓的说道。
　　“很简单，就是用精灵交流一下。”
　　说话间，晶钻已跃然而出，向三人轰去！
　　“去吧！阿柏怪！”
　　“你也上双弹瓦斯！”
　　这一刹那，武藏的阿柏怪身上散发强烈的凶恶气息，向着赤智扑袭而来！
　　而小次郎的双弹瓦斯，也是口中喷发出浓雾，将周围环境扰乱。
　　但是这只雕虫小技对于赤智来说根本不堪一击。
　　晶钻挥动拳头，轻易的就将整片烟雾挥散。
　　“不要放弃，阿柏怪使用缠绕！”
　　当阿柏怪使出缠绕的时候，晶钻不躲不闪，就让对方缠绕住自己身体。
　　然而阿柏怪可以挤扁铁桶的勒紧，（基本是图鉴描述最废物的精灵）在晶钻的身上几乎没有起到什么作用！
　　当晶钻使出【不动如山】后，阿柏怪就像在缠绕挤压一块磐石，根本没有任何作用！
　　轰——
　　只见晶钻微微震动身上的斗气，阿柏怪立刻被震飞出去！
　　赤智能够感受到，这两只精灵与武藏小次郎之间，有着非比寻常的强劲羁绊！
　　可以说他们的羁绊水平，就要远远超过他之前在彩幽大会上所见到的绝大多数训练家！
　　强而有力！强而有力啊！
　　但就算他们有着强劲羁绊，也无法弥补技术与奥义境界上的差距！
　　俯视着眼前的喵喵，赤智直白的问道。
　　“你是怎么学会说话的？”
　　看到赤智向自己发问，被问到的喵喵顿时感受到了一种泰山压顶般的巨大压力。
　　“我是接受了正规改造学习班的教育，从众多喵喵中脱颖而出的天才，喵！学习人类的语言对我来说不过是小菜一碟，喵！”
　　赤智听到这种说法，内心感到有些诧异。
　　他没有想到这只精灵居然如此类似人类。
　　以往他见到的精灵，虽然在一些方面可以和人类产生共鸣，和人类成为同伴。
　　但他还是第一次看到可以说人类语言的精灵。
　　而当双方使用同样语言沟通时，他赫然发现人与精灵之间的区别与代沟，似乎变得更加渺小起来……
　　在思考一会儿后，赤智若无其事的对着武藏和小次郎道。
　　“嗯……你们现在可以走了，不过这只喵喵我要留下来。”
　　听到这话，武藏和小次郎脸色大变道。
　　“什么！怎么可以这样！你以为我们会怕你吗！”
　　喵喵却对二人道。
　　“别傻了，你们根本不是他的对手，喵！赶紧走吧，火箭队的伟大R之理想就交给你们了！”
　　听到这话，武藏和小次郎泪目道。
　　“可恶，说什么傻话，我们可是伙伴啊！”
　　“是的，我们可是绝对不会抛弃我们的同伴的，就算你是红帽小子也一样啊！”
　　看到这三人惺惺相惜的样子，赤智眼中露出若有所思的目光。
　　“是吗？这只精灵就值得你们搭上这么多吗？”
　　武藏和小次郎道。
　　“喵喵可是我们火箭队的正式成员啊！它才不是什么无关紧要的没用精灵！”
　　在这一刻，众多加入火箭队的捕虫小子也是站了出来，为三人求情道。
　　“红帽大哥，他们都是好人啊！”
　　“吔！！！求求你了，放过我们吧！”
　　“我们要为美好未来而战啊！”
　　这一时刻，感受到众人众志成城的羁绊，赤智内心一阵震撼！
　　这些人在这一刻，竟爆发出了前所未有的斗志！
　　在几天前，他们还是一些斗志溃散的捕虫小子。
　　但现在却能够拥有如此之高的觉悟，显然并非凭空之事！
　　也许火箭队的背后，就真的有一些R之意志的秘密？！
　　就在这时，外面突然传来了动静，喵喵敏锐的察觉道。
　　“不好！是联盟的治安官来了！”
　　武藏立刻脸色一变骂骂咧咧道。
　　“可恶，这臭小子，说了一大堆故作高深的话，结果还不是在拖延时间！我们快走！”
　　很快，一众火箭队成员抛下这一堆被绑票的挖掘队员，随着武藏和小次郎飞快撤离。
　　等到一众联盟治安官赶到时，只剩下赤智和琉琪亚二人留在原地。
　　跟随众人赶到的考古队员，对赤智二人道。
　　“啊，你们两个居然还在这里？真是多亏了你们帮我阻挡了火箭队的追击，我才能把人带到，你们没事真是太好了！”
　　就在这时，治安官问着那些被绑架的考古队员道。
　　“喂，你们看到那些火箭队的成员到哪去了吗？”
　　“还有那些化石什么的呢？”
　　这些被解救的人立刻说道。
　　“呃啊，这个红帽小子把那些火箭队的家伙都放跑了！”
　　“没错，他们抢走了我们一半的化石和矿物，真是可恶啊！”
　　听到这些人提供的证词，治安官陡然严肃了起来。
　　“唏！红帽小子，是你这家伙把人放跑了吗，你需要接受我们的调查啊！”
　　面对这些不知所谓的人，赤智一如既往的懒得废话。
　　嗄——
　　只是一个气场，所有人都被镇压在原地动弹不得！
　　这感觉就像是有一座沉沉的大山压在他们身上一样。
　　这一刻，所有人都感受到了，此人便是传说中的红帽小子！
　　就在这一刻，一位穿着格子衫的男人姗姗来迟。
　　“各位都停下，他们是帮助我们的人！”
　　小刚见到了对方，连忙激动道。
　　“啊！您……您就是大名鼎鼎的正辉博士吧！久仰大名！我对您开发的精灵传输系统和伊布进化论的研究很有耳闻啊！”
　　作为精灵培育方面的专家，小刚对于各种学术界的人士就有着系统性的认识。
　　见到小刚如此热情的招呼，赤智也是说道。
　　“原来您就是正辉博士吗？之前我在大木博士研究院的时候，有听过关于你的事情。”

第413章 月光之秘，妖精之谜！
　　在风波平息后，赤智和琉琪亚来到了月见山的腹地。
　　此时已是夜晚时分，天空中正挂着一轮皎皎明月。
　　“皮！皮皮！”
　　就在这时，琉琪亚刚刚收服的皮皮突然像是感受到了什么，拉扯着琉琪亚不断向前走去。
　　琉琪亚有些惊讶道。
　　“啊皮皮，这是怎么了？你是有什么东西要给我们看吗？”
　　小刚若有所思的说道。
　　“嗯……皮皮是在月见山特有的精灵，很有可能它就能够了解到一些不可思议的事情！”
　　只见皮皮一路拉着琉琪亚，来到一处巨大的岩石上。
　　在这个地方，上空中有着一道巨大的裂口，就像峡谷一样可以清晰看到月见山上方的天空。
　　而在块巨大的岩石边上，赤智和琉琪亚就看见了在精灵世界别的地方，都看不见的巨大东西——月亮！
　　看到这惊世绝伦的景象，小刚不由得失声呐喊起来！
　　“天……天啊！这是传说中的月亮？！！我的天，真没想到，我会见识到这传说中的东西！月见山的传说居然是真的！”
　　琉琪亚也是被眼前的月亮迷惑起来，眼中放出光芒！
　　“太美丽了！月亮居然是这么漂亮的东西吗？”
　　听到他们的话，和惊诧的口吻，赤智就能够感受到这个世界的人似乎对于月亮的存在，和他们那个世界有些偏差。
　　在这个世界，月亮就是一种传说般的存在。
　　寻常人根本就看不到天空中的月亮。
　　只见皮皮爬到巨大的岩石上，月光照在它的身上，似乎让它的身体发生了某种奇妙的变化。
　　而在下面看着这一幕的赤智，亦能从中感受到一种奇妙的力量。
　　赤智没有去看天空的月亮，而是聚精会神的去感受那块巨大岩石上散发的能量。
　　真正产生奇异月光能量的东西，并非天空中的那一轮圆月，而是这块巨大的岩石。
　　这块岩石……就是传说中的月亮石！
　　看着空中的巨大峡缝，赤智明白周围居民流传的月见山传说，很有可能的确是真的！
　　这块巨大无比的岩石，就是不知多少年前从天外飞来的陨星！
　　它落在月见山的地方，其中大部分碎片融入进了月见山里，使得整座月见山内都有着淡淡的月光不断散发。
　　而剩下比较完整的部位，就成为了这块巨大岩石。
　　在琉琪亚的皮皮沐浴月亮石的力量时，周围不断出现了另外一些精灵。
　　“皮！”“皮！”
　　只见接二连三的，不断有其他的野生皮皮出现在月亮石周围。
　　小刚惊叹道的说道。
　　“这……这是怎么回事！似乎这块岩石所在的地方，是这些野生皮皮举行某种集会的地方，有些不可思议啊，这些精灵居然能够像人类一样进行集会活动……”
　　在小刚惊讶的时候，这些不断涌现出来的皮皮，它们开始围绕着月亮石，手拉着手跳起一种奇怪的舞蹈。
　　随后不可思议的事情发生了！
　　一种粉红色的能量，在皮皮之间通过月光不断传递。
　　月亮石上琉琪亚的皮皮，竟吸收了许多月亮能量，进化成为了一种全新的精灵！
　　粉红色的小翅膀在皮皮的背部出现，它的躯体亦变得高大挺拔起来！
　　这是……皮可西！
　　皮皮的进化形态！
　　看到这神奇一幕，赤智大概明白了月亮石对于皮皮生态系统的重要意义。
　　难怪这种精灵只在月见山出现，被人流传为从天外来到精灵世界的精灵。
　　这种精灵的起源，很有可能就和这块从天外飞来的巨大陨石有关！
　　看到皮皮在月光照耀下，得到了全新的进化形态，琉琪亚的七夕青鸟，小青青也扑棱着翅膀，跃上了巨大岩石。
　　看到这一幕，下面的皮皮们纷纷一愣，但随即又开始手拉着手载歌载舞。
　　月亮的光辉照耀在小青青身上，似乎让它得到了某种奇妙的变化！
　　但它却并没有像皮皮一样得到进化。
　　因为七夕青鸟已经是它的最终进化形态了。
　　就算它再怎么折腾，也不可能进化成为别的东西。
　　就在这时，一大群皮可西出现在了月亮石边，似乎在邀请琉琪亚的皮可西成为它们中的一员。
　　看到这一幕，小刚忽然对琉琪亚道。
　　“嗯……也许你要和你的精灵朋友告别了！它们是生活在这里的部落，可能不会习惯外出旅行的生活……”
　　琉琪亚也是感到有些遗憾，对自己不久前收服的皮可西道。
　　“好吧，快去和你的家人团聚吧，我们有缘再见了！”
　　在这一刻，皮可西望了望这群皮可西和琉琪亚，用着皮皮的语言和它们交流着，似乎正在表达自己希望出去旅行的愿望。
　　突然，从皮可西中传来了人类的声音。
　　“你好啊，红帽小子，我们终于见面了！”
　　这一刻，一行三人全部惊讶起来
　　他们都没有发现，在皮可西中居然有人类混迹其中！
　　只见在一群皮可西的簇拥中，走出了一名穿着古怪服饰的女人。
　　这名女人华丽的粉色衣袖，像是精灵的翅膀一样耷拉在她手臂。
　　她身上古灵精怪的气息与出众的容貌，一眼看去也是令人惊艳，异于常人，简直就像童话故事中的仙子一样。
　　在这一刻，没等赤智有什么反应，小刚已经激动的不能自已！
　　“太……太棒了！传说居然是真的！月见山里真的有仙子啊！！！”
　　看到小刚一见面就满眼冒心的样子，琉琪亚不禁严肃起来！
　　她十分戒备的望着这个突然出现的美丽仙子，似乎在面对一头可怕的怪兽！
　　而赤智很是淡定，眼中透着一种思索的目光。
　　面对众人，对方微笑着说道。
　　“你好，我叫玛绣，初次见面请多指教！”
　　这个人，就是曾经指引过卡洛斯冠军卡露乃的神秘女人玛绣！
　　赤智虽然从未听闻过对方的消息，但是却能感受到此人的不凡。
　　对方身上有着一种与精灵相似的气息，虽然她的身体依然是人类的面貌，但是她的精神却能很好的融入这群皮可西中。
　　如果不是对方主动走了出来，就连赤智也无法将她从这群精灵中发现。
　　可以说，她就像是一只披着人类外皮的精灵。
　　赤智若有所思的问道。
　　“你是人类？”
　　看到赤智的问题，玛绣微笑道。
　　“是的，我是一个想要成为精灵的人类。”

第414章 月光之秘，妖精之谜！
　　第414章月光之秘，妖精之谜！
　　在风波平息后，赤智和琉琪亚来到了月见山的腹地。
　　此时已是夜晚时分，天空中正挂着一轮皎皎明月。
　　“皮！皮皮！”
　　就在这时，琉琪亚刚刚收服的皮皮突然像是感受到了什么，拉扯着琉琪亚不断向前走去。
　　琉琪亚有些惊讶道。
　　“啊皮皮，这是怎么了？你是有什么东西要给我们看吗？”
　　小刚若有所思的说道。
　　“嗯……皮皮是在月见山特有的精灵，很有可能它就能够了解到一些不可思议的事情！”
　　只见皮皮一路拉着琉琪亚，来到一处巨大的岩石上。
　　在这个地方，上空中有着一道巨大的裂口，就像峡谷一样可以清晰看到月见山上方的天空。
　　而在块巨大的岩石边上，赤智和琉琪亚就看见了在精灵世界别的地方，都看不见的巨大东西——月亮！
　　看到这惊世绝伦的景象，小刚不由得失声呐喊起来！
　　“天……天啊！这是传说中的月亮？！！我的天，真没想到，我会见识到这传说中的东西！月见山的传说居然是真的！”
　　琉琪亚也是被眼前的月亮迷惑起来，眼中放出光芒！
　　“太美丽了！月亮居然是这么漂亮的东西吗？”
　　听到他们的话，和惊诧的口吻，赤智就能够感受到这个世界的人似乎对于月亮的存在，和他们那个世界有些偏差。
　　在这个世界，月亮就是一种传说般的存在。
　　寻常人根本就看不到天空中的月亮。
　　只见皮皮爬到巨大的岩石上，月光照在它的身上，似乎让它的身体发生了某种奇妙的变化。
　　而在下面看着这一幕的赤智，亦能从中感受到一种奇妙的力量。
　　赤智没有去看天空的月亮，而是聚精会神的去感受那块巨大岩石上散发的能量。
　　真正产生奇异月光能量的东西，并非天空中的那一轮圆月，而是这块巨大的岩石。
　　这块岩石……就是传说中的月亮石！
　　看着空中的巨大峡缝，赤智明白周围居民流传的月见山传说，很有可能的确是真的！
　　这块巨大无比的岩石，就是不知多少年前从天外飞来的陨星！
　　它落在月见山的地方，其中大部分碎片融入进了月见山里，使得整座月见山内都有着淡淡的月光不断散发。
　　而剩下比较完整的部位，就成为了这块巨大岩石。
　　在琉琪亚的皮皮沐浴月亮石的力量时，周围不断出现了另外一些精灵。
　　“皮！”“皮！”
　　只见接二连三的，不断有其他的野生皮皮出现在月亮石周围。
　　小刚惊叹道的说道。
　　“这……这是怎么回事！似乎这块岩石所在的地方，是这些野生皮皮举行某种集会的地方，有些不可思议啊，这些精灵居然能够像人类一样进行集会活动……”
　　在小刚惊讶的时候，这些不断涌现出来的皮皮，它们开始围绕着月亮石，手拉着手跳起一种奇怪的舞蹈。
　　随后不可思议的事情发生了！
　　一种粉红色的能量，在皮皮之间通过月光不断传递。
　　月亮石上琉琪亚的皮皮，竟吸收了许多月亮能量，进化成为了一种全新的精灵！
　　粉红色的小翅膀在皮皮的背部出现，它的躯体亦变得高大挺拔起来！
　　这是……皮可西！
　　皮皮的进化形态！
　　看到这神奇一幕，赤智大概明白了月亮石对于皮皮生态系统的重要意义。
　　难怪这种精灵只在月见山出现，被人流传为从天外来到精灵世界的精灵。
　　这种精灵的起源，很有可能就和这块从天外飞来的巨大陨石有关！
　　看到皮皮在月光照耀下，得到了全新的进化形态，琉琪亚的七夕青鸟，小青青也扑棱着翅膀，跃上了巨大岩石。
　　看到这一幕，下面的皮皮们纷纷一愣，但随即又开始手拉着手载歌载舞。
　　月亮的光辉照耀在小青青身上，似乎让它得到了某种奇妙的变化！
　　但它却并没有像皮皮一样得到进化。
　　因为七夕青鸟已经是它的最终进化形态了。
　　就算它再怎么折腾，也不可能进化成为别的东西。
　　就在这时，一大群皮可西出现在了月亮石边，似乎在邀请琉琪亚的皮可西成为它们中的一员。
　　看到这一幕，小刚忽然对琉琪亚道。
　　“嗯……也许你要和你的精灵朋友告别了！它们是生活在这里的部落，可能不会习惯外出旅行的生活……”
　　琉琪亚也是感到有些遗憾，对自己不久前收服的皮可西道。
　　“好吧，快去和你的家人团聚吧，我们有缘再见了！”
　　在这一刻，皮可西望了望这群皮可西和琉琪亚，用着皮皮的语言和它们交流着，似乎正在表达自己希望出去旅行的愿望。
　　突然，从皮可西中传来了人类的声音。
　　“你好啊，红帽小子，我们终于见面了！”
　　这一刻，一行三人全部惊讶起来
　　他们都没有发现，在皮可西中居然有人类混迹其中！
　　只见在一群皮可西的簇拥中，走出了一名穿着古怪服饰的女人。
　　这名女人华丽的粉色衣袖，像是精灵的翅膀一样耷拉在她手臂。
　　她身上古灵精怪的气息与出众的容貌，一眼看去也是令人惊艳，异于常人，简直就像童话故事中的仙子一样。
　　在这一刻，没等赤智有什么反应，小刚已经激动的不能自已！
　　“太……太棒了！传说居然是真的！月见山里真的有仙子啊！！！”
　　看到小刚一见面就满眼冒心的样子，琉琪亚不禁严肃起来！
　　她十分戒备的望着这个突然出现的美丽仙子，似乎在面对一头可怕的怪兽！
　　而赤智很是淡定，眼中透着一种思索的目光。
　　面对众人，对方微笑着说道。
　　“你好，我叫玛绣，初次见面请多指教！”
　　这个人，就是曾经指引过卡洛斯冠军卡露乃的神秘女人玛绣！
　　赤智虽然从未听闻过对方的消息，但是却能感受到此人的不凡。
　　对方身上有着一种与精灵相似的气息，虽然她的身体依然是人类的面貌，但是她的精神却能很好的融入这群皮可西中。
　　如果不是对方主动走了出来，就连赤智也无法将她从这群精灵中发现。
　　可以说，她就像是一只披着人类外皮的精灵。
　　赤智若有所思的问道。
　　“你是人类？”
　　看到赤智的问题，玛绣微笑道。
　　“是的，我是一个想要成为精灵的人类。”

第415章 妖精玛绣与R之秘愿
　　第415章妖精玛绣与R之秘愿
　　在见识过有着喵喵身体，却有着人类思想精神的喵喵后。
　　赤智又见到了玛绣这个有着人类肉体，但精神却很精灵一般的人类。
　　望着这群皮可西和巨大的月亮石，赤智试探着问道。
　　“变成精灵？你是在模仿这里的精灵，尝试用月光的力量，来变成它们的样子吗？”
　　看到赤智一眼识破了自己的事情，玛绣微笑道。
　　“果然瞒不过你的眼睛啊红帽小子，是的，如果你想要真正理解精灵，去与它们达成共识，创造一个真正能够实现人与精灵和谐相处的世界，那么就想办法去让自己变成精灵吧，只有当你能够做到这一点，才能够真正实现大精灵时代的理想！”
　　“你之前见到的那只喵喵，就是火箭队的实验产品，他们也在试图让人与精灵变得和谐统一，尝试用科技的力量打破两者间的隔阂……”
　　让人类变得像精灵，让精灵变得像人类……
　　玛绣的这番话，立刻让小刚和琉琪亚惊讶起来！
　　原本沉迷在玛绣美色中的小刚，立刻一个激灵道。
　　“这……这太可怕了！这种事情完全有悖伦理，如果让他们做成了，那势必会引起天下大乱啊！”
　　然而琉琪亚却有些犹豫道。
　　“可是……我觉得这样好像也没什么不好啊！大家这样就可以变得一样了啊！”
　　小刚摇了摇头，十分正经的跟琉琪亚解释起来。
　　“不不不，你还是不懂有关这个世界秩序的问题，如果人和精灵真的变得一样起来，那么现在很多的东西都会遭到冲击，整个世界的秩序就要混乱起来，人和精灵的关系，一直以来都是这个世界稳定的基石……”
　　在小刚向着琉琪亚解释这个世界的秩序与潜在政治规则时，赤智若有所思道。
　　“你好像很了解火箭队……”
　　只见玛绣淡然一笑道。
　　“因为我们都是R之意志的继承者，你也是一样啊！我们身上都有着大精灵时代遗留的思想与理念，虽然我们走的道路与实现理想的方式不尽相同，但我们的初衷却是一般无二的……”
　　听到玛绣的话，赤智似乎对于R之意志的含义有了更深的理解。
　　他已明白无数人口中曾经提到的R之意志究竟是什么东西。
　　而小刚则是脸色再度变得更加惊讶起来，对二人道。
　　“什么……你们难道也是被火箭队洗脑了吗？！喂喂喂，赤智，你该不会也相信R之意志这用来操控人心的东西吧？这只是火箭队用来传销的骗人把戏罢了！你……呃……”
　　说着说着，小刚似乎想起来了什么重要的事情。
　　原本赤智就是一个被联盟封杀的危险分子啊！
　　只是因为种种原因，作为一个个体的存在，没有什么其他突出的组织性行动，所以联盟才没有对他动手。
　　“所以……你们觉得让两者变得更加相似，就会对人与精灵的和谐相处有所帮助吗？”
　　玛绣笑着点了点头。
　　“这是一种尝试，我并不能说它就能够成功，千百年来在历史中，这样的尝试也从未停止过，就是精灵王也是在一次次尝试中，才摸索到一种较为可行的办法，而这月光之力就是其中的一种，我正在尝试重现他曾经使用过的一种力量。”
　　精灵王使用过的力量……
　　赤智此刻看向月亮石，似乎眼中又多了一种感悟。
　　玛绣继续对赤智说道。
　　“不要觉得精灵王距离我们很遥远，虽然他早已消失了，但他遗留的力量与道路，一直流传在这个世界，你所传递的那种力量，也是他曾经使用过的另一种！”
　　这一刻，赤智才发现精灵王的伟大。
　　对方居然在八百多年前，就已将这些道路全部走过。
　　微微颔首，他对玛绣道。
　　“那么……火箭队的那种呢？”
　　说道这里玛绣倒是露出了一丝古怪的笑容。
　　“嘿，这倒是没有，为了完成这条道路，他们正在等待一个契机！一个通过许愿星，开辟全新道路的契机！也许他们这条从未有人走过的道路，才是最终能够带来奇迹的也说不定哦！”
　　许愿星……陨石……
　　这一刻，赤智终于明白了这个世界最大的秘密。
　　“原来如此，每一颗陨石降临，对应着一条道路的尝试吗？这么说来，精灵王也是在尝试过前人的道路后，才走出了属于自己的道路……”
　　玛绣想了想，对赤智笑道。
　　“也不全是，因为道路早已，就算没有陨石的出现，它亦不会改变人们内心的道路，陨石的力量，就是让人心中无法通过，变得更加具现，就像实现许愿人的愿望一样……”
　　这一刻，许愿星和陨石之间的联系，似乎已在赤智面前浮出水面。
　　他问向玛绣。
　　“那么，下一次许愿星出现的时间……”
　　玛绣微笑道。
　　“就是现在！传说中的许愿精灵【星祈愿】已经在去年新年的时候降临在了这个世界，只不过它目前还在沉睡中，不过距离它真正苏醒的时刻已经不远了，如果你有愿望要寄托在陨星上，那可要做好准备了！”
　　赤智朝着芳缘的方向看了一眼。
　　当初他在秋叶镇过年的时候，的确看见了流星落在芳缘大陆的深处。
　　点了点头，赤智离开道。
　　“这样啊，感谢你的说话，让我看见了一些不一样的东西，我会带着你们的想法再去走走看看的……”
　　玛绣微笑道。
　　“你会去的吧？”
　　赤智没有正面回应。
　　“也许……”
　　看到赤智秉承着自己意志继续向前的背影，玛绣点头道。
　　“很好，那么我们后会有期，我还会继续持续关注你的……”
　　只是在琉琪亚就要跟着离开时，玛绣将其拦住道。
　　“嘿，少女，你就这样跟着他吗？”
　　看到玛绣头一次对自己说话，琉琪亚好奇道。
　　“怎么了？”
　　玛绣脸色头一次变得有些凝重起来，对琉琪亚道。
　　“虽然我不会真正的预知未来，但我隐约能够通过月光的力量，看见未来的一些画面，你这样跟着他，最后可能会成为他提前死去的原因……”
　　“什么？！”
　　听到这话，琉琪亚震惊不已！
　　玛绣点头道。
　　“他接下来面对的敌人，不是你可以想象的，如果你在他身边，并不会帮上什么忙，如果你想改变的话，我可以告诉你方法，那就是……”
　　听完玛绣的话，琉琪亚眼中闪过一阵犹豫之色，最终还是坚定决心道。
　　“好……我决定留下来，请您帮助我进行修行吧！”
　　看到琉琪亚坚定的眼神，玛绣点了点头。
　　“好，既然这是你的决定，那么我会帮助你的，只不过能不能掌握这种力量，就要看你和你的精灵了……”

第416章 圣徒碧蓝！
　　第416章圣徒碧蓝！
　　在见识过火箭队的喵喵，和簇拥在精灵中的玛绣后，赤智和小刚终于穿越了月见山，来到了下一站华蓝市。
　　不过琉琪亚并没有跟着他一起离开，而是留在了玛绣身边。
　　对于这样的结果，赤智也没有什么特别表示。
　　毕竟每个人的命运归根结底还是掌握在自己手里。
　　现在的他已将一切参悟，做到了不动如山的心境。
　　而小刚则是一脸遗憾的样子……
　　原本他也想跟着留在玛绣身边的，但是很遗憾，他被无情的拒绝了……
　　但很快，他又振作了起来！
　　华蓝市是一片被水蓝色魅力包裹的海边城市，人们都在追逐着水蓝与大海的潮流。
　　大街小巷的招牌上，都印着华蓝道馆三姐妹的画面。
　　作为一座旅游城市，这里的潮流时尚吸引着不少人络绎不绝的来到这里。
　　而这三位充满魅力的姐妹，就是这座城市明星一般的存在。
　　很多人来到这里，就是为了目睹她们精彩绝伦的水上表演。
　　望着招牌上的三姐妹画像，小刚横扫之前悲伤的样子，充满阳刚之气道。
　　“真是太棒了！来到华蓝市真是一个正确的决定，又可以欣赏到华蓝三姐妹的精彩表演了，嘿嘿嘿，说不定还有机会……”
　　看到小刚浮想联翩的样子，就算不去过问，赤智也知道这个人的脑子里大概装了些什么玩意。
　　不过赤智现在并没有太多兴趣，去管对方的生活作风问题。
　　正当他们沿着街道通往华蓝道馆时，二人听到了一阵卖力的呐喊声。
　　“来来来，走过路过不要错过啊！新人训练家大礼包，帮助你成为明日之星啊！说不定下一个你就是可以给世界带来一点关东震撼的人哦！”
　　走在路边，有一位戴着红色帽子的蓝背心红短裙少女，正在热情的向周边的年轻人兜售各种各样的精灵道具。
　　有不少人被其热情洋溢的说辞，和背心下波澜壮阔的胸襟吸引，情不自禁的买了一些。
　　赤智看了一眼对方兜售的东西，直接转身就走，根本懒得搭理对方。
　　因为他一眼就看出这个女人卖的都是假冒伪劣产品，专门坑那些一头热血的新人训练家的。
　　赤智只能说这个世界上什么样的人都有。
　　她卖的200联盟币一个的红白球，一看就是玩具，根本不可能抓住精灵。
　　要是真有冤种拿这种玩具去抓精灵，八成要出事故……
　　这种人估计就是流窜作案，卖过一个地方就赶紧捞一笔开溜了。
　　否则这种玩意分分钟被人发现，怕是要被追杀到天涯海角……
　　看到赤智出现在她身边，她立刻将其一把抓住，死缠烂打道。
　　“嘿……戴着红帽的小哥，别这么冷漠啊，你看我们都戴着红色帽子，我们可是志同道合的同志啊！买一点吧！我看你也是想要成为训练家的有志青年吧！”
　　“哈哈哈哈，想要成为训练家的话，各种道具可是必不可缺的啊！来买一点吧，保证你能成为红帽小子一样的明日之星啊……呃呃呃……”
　　当这个女人扭过赤智的肩膀，看到他的脸时，整个人突然如遭雷击般，颤抖起来！
　　“红红红红……红帽小子！！！晶钻！叶绿！你你你你不会是本人吧！！！”
　　“……”
　　赤智沉默了一下。
　　他路过很多地方，但能一眼认出他的人并不太多。
　　因为这个世界有很多戴红帽子的人，在他发表演讲后就更多了。
　　而且他的相貌也不是特别出众的那种，除非是看过他很多次比赛的人，否则未必就能够一眼确认是他本人了。
　　赤智也是没有想到，面前这个倒卖假货的女人，居然能把他认出来……
　　只见这个女人狠狠一个鱼跃，抱住赤智大腿嚎啕大哭道。
　　“呱！！！红帽小子，我可是你的忠实信徒啊！！你的每一场比赛，我都有卖力解说啊！为了支持你，我都倾家荡产了！！！要不是为了信仰，我现在已经别墅靠海，作用千万家产了！我卖的每一件假货，都是信仰的证明啊！”
　　毫无疑问，这个女人就是赤智在关东的头号信徒——赌狗碧蓝！
　　在别人用空口之言支持赤智的时候，唯有她拿出了自己的万贯家财，倾家荡产的用真金白银证明了自己的信仰！
　　“……”
　　赤智当场无语。
　　他不知道对方到底是怎么支持自己到倾家荡产出来卖假货的。
　　难道是因为公开发表支持自己的言论，被联盟抄家了？
　　如果是那样的话，对方的信仰还真是让人感动……
　　但是，赤智感觉事情并没有那么简单……
　　小刚看到这浮夸的女人，眯眯眼中露出困惑之色，贴在赤智耳边道。
　　“喂喂喂！为什么这个卖假货的会认识你啊！你的忠实粉丝群体，该不会都是这种人吧？”
　　“……”
　　赤智也有些无语，他在想要不要跟对方说认错人算了……
　　就在这时，后方传来了愤怒的声音！
　　“可恶的小偷，居然敢跑到我们华蓝道馆偷东西，我看你是活腻了！”
　　赤智循着动静望去，只见一名留着橘色马尾辫，穿着吊带裤的少女正骑着单车，疯狂的朝着卖假货的红帽女人追杀过来！
　　看到这个气势汹汹的可怕女人，碧蓝猛的一个激灵！
　　她本想直接开溜，但她突然看了一眼头上的赤智，似乎发现自己找到了一个靠山，不但没有开溜，反而理直气壮道。
　　“嘿！你怎么空口诬蔑别人清白！我……我是正经商家，都是从合法渠道进的货，我哪有偷你们家东西了！”
　　看到碧蓝手里的一堆假货，骑着单车追杀过来的吊带裤少女翻了个白眼道。
　　“呵！你这家伙不但偷东西，居然还敢卖假货！别以为我不知道，我们道馆可是有监控的，你的行为已经被我发现了！就是你偷的我们道馆的东西！”
　　赤智低着头，冷眼旁观着这一幕。
　　感受到赤智质疑的目光，碧蓝一个哆嗦，随后讪讪的放开赤智大腿，挺胸抬头对小霞道。
　　“哼！身正不怕影子斜！说了没偷就是没偷，你搜吧！”
　　只见小霞狠狠的一掀碧蓝的上衣，碧蓝异常丰满的胸口，瞬间爆出一堆水之石和能量方块……

第417章 信红帽，得永生！
　　第417章信红帽，得永生！
　　“……”
　　看到眼前的场景，赤智无语了……
　　这家伙居然不但卖假货，还去别人道馆偷真货！
　　而且偷了真货还不卖别人真货，还要卖别人假货……
　　这已经让赤智身边的小刚也彻底满脸黑线了。
　　他现在都不知道该怎么吐槽这个女人，反正对方人事是一件都不干啊！
　　“喂，你这家伙，怎么不但卖假货，还偷别人东西啊！你也太无法无天了吧！”
　　被抓住现行后，碧蓝不但没有羞愧之色，反而理直气壮道。
　　“可恶！精灵的事，能叫偷吗？为什么你们这样的家伙就可以霸占资源，垄断物资了！你们是在剥夺我们的训练家梦想！作为红帽小子的传人，自由训练之道的继承者，我绝不会屈服啊！对吧，红帽小子！”
　　“……”
　　看到碧蓝不要碧脸的样子，赤智整个人都无语了。
　　这家伙怎么什么事都往自己身上扯啊！
　　看到碧蓝死皮赖脸的样子，赤智满脸黑线，很想一脚把这个大腿挂件踹开。
　　听着碧蓝不知所谓的话语，小霞终于注意到了碧蓝身边的赤智，不可思议的说道。
　　“什么？！你就是那个红帽小子！不会吧，这怎么可能！红帽小子可是曾经在大会上，和最强超新星战斗到不分胜负的男人，怎么会跟你这家伙搅和在一起！”
　　“还有他什么时候说过，自己靠卖假货偷东西起家了？你这小偷居然还敢大放厥词！根本就是在抹黑红帽小子！真是不知所谓的家伙！”
　　赤智沉默不语，似乎并没有人前显圣，帮助自己脚下这位忠实信徒的意思。
　　在这一刻，看到赤智无动于衷，碧蓝狗急跳墙道。
　　“可恶！如果你是真正的训练家，我们就用精灵说话！我相信我们的精灵，就比我们之间的说话更有说服力！”
　　“……”
　　赤智继续冷眼旁观，他很怀疑这人到底能不能掏出精灵来。
　　只见碧蓝真的掏出一枚精灵球，放出一只精灵来。
　　不但如此，她所使用的精灵，还不是一般路边收服的家门虫，家门鸟……
　　而是一只政宗的御三家杰尼龟
　　只见碧蓝对着杰尼龟，充满自信的大喊道。
　　“去吧小龟，给我打败这些华而不实徒有其表的女人！让红帽小子见识一下，我们领悟到的自由力量吧！”
　　“杰尼杰尼！”
　　出乎小霞的预料，小蓝居然拿出了御三家杰尼龟来！
　　只是赤智眯着眼睛，感觉这只杰尼龟非常的眼熟，他好像在哪见到过……
　　面对碧蓝的杰尼龟，小霞毫不示弱，大声喝到。
　　“去吧暴鲤龙，给我教训它！”
　　只见一只四十多级的暴鲤龙，猛然从精灵球中窜了出来，狠狠喷射恐怖水流！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！给我顶住啊！！！！”
　　这一刻，碧蓝用出了喷射香槟的力量，狠狠给小龟灌输奥义！
　　得到了这种力量的支持，小龟瞬间爆发出一种强劲的感悟与动力，将自己的【水枪】晋升为终极奥义【香槟喷射】！！！
　　轰——
　　强劲的香槟气流，与暴鲤龙的狂暴水流轰击在一起，爆发出强劲波纹，狠狠溅了那些正在围观的不知所谓路人一脸。
　　赤智望着这场战斗，眼中露出一丝惊讶之色。
　　因为他竟然感受到了，其中存在的羁绊奥义！
　　这个行为举止很不正常的女人，居然拥有着强劲羁绊，可以将自身的感悟传递给自己的精灵
　　这就很了不得了！
　　虽然她之前的那些标榜自己对红帽小子有多么忠实，多么崇拜的话，话赤智自己也不太相信，但似乎有些东西却的确是真的……
　　就在赤智若有所思的思索中，这场战斗很快落下了帷幕！
　　虽然小蓝的杰尼龟技术很高超，但是还是远远无法阻挡对方的攻势！
　　毕竟巨大的等级差距，是一些东西无法弥补的！
　　在这一刻，看到小龟狠狠倒下后，碧蓝惊慌失措起来！
　　但她很快有了一些思想，一个猛子狠狠冲上前去，用自己的肉身挡在了它的面前，一边声嘶力竭的呐喊道。
　　“呱！我是不会让你伤害它的，因为小龟就是我重要的同伴啊！我怎么会抛弃同伴呢！想要打倒它，就先迈过我的尸体吧！！！”
　　面对强壮凶暴的暴鲤龙，碧蓝似乎展现出了自身过人的勇气和精灵之间强而有力的羁绊！
　　碧蓝的杰尼龟看到这一幕，瞬间泪流不止，被感动的稀里哗啦！
　　“杰尼杰尼！”
　　两人上演了一出人龟情未了，令小刚也不禁感动到。
　　“呀……这……这还真是令人感动的精神啊！小智，我看她搞不好真的是你的信徒啊！”
　　而此时此刻，碧蓝在嘴巴上不停说些感龟肺腑的话同时，内心疯狂咆哮着。
　　“红帽，我的表演如此精彩，已将自由训练家之道彻底贯彻，你该不会对我见死不救吧！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　作为一条敢在决赛上倾家荡产压赤智的赌狗，现在她同样梭哈，赌上自己的狗命，打赌赤智一定不会见死不救！
　　小霞看到碧蓝的表演，很是不屑道。
　　“哼……你就给我省省吧！你这套把戏在我这不管用，今天我就要狠狠的教训你这可恶的小偷，让你知道偷东西的下场！”
　　伴随着小霞暴躁的怒吼，暴鲤龙非常狂暴的继续喷射水流，向着碧蓝冲去。
　　这一击要是命中了，碧蓝绝对要被冲击的不知所谓啊！
　　“……”
　　看到碧蓝视死如归的样子，赤智沉默中似乎在思索些什么。
　　她内心疯狂咆哮着。
　　“呱！！！为何……我的表演如此精彩，快救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　终于，在碧蓝即将失控的时候，叶绿终于在这个时候站了出来，使出了一记飞叶快刀。
　　这一招飞叶快刀，看上去平淡无奇，没有使用完全境界的完全力量，只是普通的草系能量组成的飞叶快刀。
　　而暴鲤龙根本不屑于躲闪，只是用着强劲水流去将这好不起眼的一刀阻挡。
　　嚓——
　　就在这时，接触到水流的抵挡，飞叶快刀显现出精湛的韧劲！
　　草木顽强的生命力量在这一片飞叶中显露，水流越是湍急，飞叶中的韧劲越是强大，竟硬生生抵御着强劲水流逆流而上，一刀斩在了暴鲤龙的头上！
　　嗄——
　　在进攻到暴鲤龙身体的那一刻，狂野的力量在飞叶中图穷匕见般展露！
　　如同植物野蛮生长般，狂野的草系能量侵入暴鲤龙的体内，竟瞬间令其全身上下受到了木系能量的波及。
　　轻而易举的一记飞叶快刀，就将小霞的暴鲤龙秒杀！
　　这普普通通的飞叶快刀内蕴藏着一株大树般完整的力量技术！
　　这就是赤智在与坂木对战后，所感受到的领悟。
　　当一切褪去各种高大上的能量后，仅仅只是用着简单的技能，就能使出返璞归真的感觉，将最简单的力量发挥到极致！
　　这一刻，小霞立刻感受到了眼前这个青年绝不简单！
　　“喂！你……你就是真的红帽小子吗？！你怎么会跟这家伙扯上联系了！”
　　小霞一脸不解的样子，这样的训练家，怎么可能和这种不知所谓的女蟊贼是一伙的呢？
　　看到赤智如此凶猛的表现，碧蓝更是鱼跃而出一把抱住了赤智的大腿！
　　“呱！！！！！！！！！你果然就是红帽小子啊！！！我是你最忠实的信徒碧蓝啊！！！我就知道你一定不会对我们这些忠实信徒不管的！！！”
　　看到碧蓝激动万分的样子，赤智只是冷淡的说道。
　　“真新镇的大木博士，前些日子丢了一只杰尼龟被人偷走了……”
　　“呃……”
　　碧蓝没有想到，赤智居然会认识真新镇的大木博士……
　　这下子可是溴大了！
　　看到赤智这副态度，小霞大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！原来你这小贼连精灵都是从别人手里偷来的啊！这下我看你还有什么好说的！”
　　这一刻，碧蓝像是穷途末路一样，用着慷慨就义的口吻，大声怒吼着。
　　“呜哇！够了，如果你是真正的红帽小子的话，就一定不会把我抓走，因为红帽小子说过只要拥有一颗自由之心，每个人都可以成为训练家啊，我和小龟之间就是情比金坚，比那些不知所谓的人更有资格成为训练家啊！”
　　说着碧蓝抱紧了杰尼龟。
　　“杰尼杰尼！”
　　杰尼龟也发出赞同的声音，似乎在附和碧蓝的说法。
　　“呵……”
　　十分意外的，许久不曾表露情绪的赤智居然被小蓝这番浮夸的表演逗乐了！
　　不知道这个老油条的话里究竟有几分真假，就是他也不得不被这个滚刀肉行为艺术家般的举动弄得忍俊不禁起来。
　　“有意思，博士可能不太在意这个，不过你招摇撞骗，小偷小摸的勾当可不是想要成为训练家这句话就能抹平的。”
　　碧蓝一脸改过自新的样子，对赤智道。
　　“呱！我以后不搞自主创业行了吧，给我一个机会，我一定好好当训练家呀！”
　　“……”
　　沉默一阵后，赤智对小霞道。
　　“朋友，她的东西值多少钱，我替她出十倍价。”
　　看到赤智站出来帮助对方，小霞立刻神色剧震道。
　　“啊这……如果你是真的红帽小子，那就算了！不过下不为例！”
　　然而就在这时，一大群人冲着碧蓝冲了过来！
　　“可恶的臭鸡，居然卖我们假货！”
　　“你这该死的烂裤裆，把我们当傻子耍吗？！”
　　看到这群气势汹汹的受害者，赤智发现真正的大头还在后面……

第418章 华而不实
　　第418章华而不实
　　“……”
　　在处理掉了碧蓝惹出来的一大堆麻烦后，华蓝市兜兜转转，走了一圈后，见识过风土人情的赤智来到了华蓝道馆。
　　外面的工作人员非常有礼貌的接待赤智道。
　　“抱歉哦，我们现在是休业时间，今天华蓝三姐妹不表演，请您换天再来观看演出吧！”
　　赤智摇了摇头，对接待员道。
　　“你误会了，我是来进行精灵决斗的，请你们馆主出来和我交流一番吧……”
　　看到赤智来者不善的样子，接待员小姐脸色微微一变，就想要掏出一番说辞将赤智打发。
　　“呃我们道馆现在正在修业期，并不接受任何挑战……”
　　就在几个人吵吵闹闹时，这里的动静引起了一些人的注意。
　　三名衣着华丽的姐妹走了出来。
　　“什么人在我们道馆门口捣乱？”
　　看到这三位魅力十足的姐妹，小刚笑眼盈盈道。
　　“呀！这三位美丽的小姐，真是好久不见啊！”
　　三人看到小刚出现，皆是笑眼盈盈道。
　　“哟，这不是色刚大师吗？”
　　显然，小刚和三姐妹之间似乎有些故事……
　　“嘿！你们三个家伙别在扯些不知所谓的东西了！没看到有人来挑战你们吗？！”
　　只见小霞露出愤怒之色，大声呵斥着打断了三姐妹的社交活动。
　　三人看到小霞和她身边的红帽小子，纷纷嘲笑道。
　　“嘻，小霞你可真是给我们道馆丢脸啊，我们已经听说了，你居然在大街上被人一招打败了！”
　　“是啊，连这种小毛贼都收拾不了，让你看个家都做不到吗？”
　　“哼哼，真是给我们拖后腿的傻妹妹啊！”
　　只听得三道充满傲气的声音响起，三名华蓝道馆的美女出现在了赤智身后。
　　这三人正是华蓝市铺天盖地的招牌人物，华蓝三姐妹。
　　只是很少有人知道，她们华蓝三姐妹其实是四个人！
　　连小刚也是很惊讶的说道。
　　“什么？！小霞，你居然是她们的妹妹，我真是完全看不出来啊！”
　　小霞听了勃然大怒道。
　　“可恶！你这是什么意思，是在看不起我吗？！”
　　见状小刚连忙解释道。
　　“啊啊啊……我不是这个意思啊！我的意思是说你和你的姐姐们，走的路线还真是不一样啊，哈哈哈哈……”
　　赤智没有什么表示，只是平淡道。
　　“你们谁是这里的馆主？”
　　三姐妹同时说道。
　　“当然是我啦！”
　　面对这个结果，赤智淡然道。
　　“随便，你们三个一起上吧。”
　　看到赤智这副目中无人的态度，三姐妹有些不爽道。
　　“可恶，你小子好像把我们看扁了！我看你该不会以为我们会像我们这个不中用的妹妹一样好欺负吧！如果你打败了小霞就以为能够打败我们的话，那你可是太天真了！”
　　在一边，碧蓝也是小声附和在赤智耳边道。
　　“大佬，没必要这么装吧，她们好歹也是道馆主，大家做人留一线日后好相见啊……”
　　只是赤智完全无视她们所有人，直接一意孤行的指示叶绿出手！
　　“不管你们谁是馆主，先接我这一招吧！”
　　看到赤智手下的精灵杀来，三姐妹脸色一变，不得不仓促出手！
　　一瞬间，她们分别派出了白海狮，宝石海星和水伊布这三只无比华丽的精灵出手！
　　这三只精灵，竟都有着五十多级的等级，非常的不俗！
　　只见小刚露出无比自豪的表情，对赤智说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小智，你可要当心了！这些精灵可不简单啊，它们都是被培育的很好的存在，就算是你也无法轻易取胜的！”
　　显然，这些精灵的培育，都离不开小刚的杰作。
　　嗄——
　　这一刻，飞叶快刀在空中激荡起来，彼此碰撞形成奇异的轨迹！
　　飞叶快刀精准的在三人的精灵间传递，彼此碰撞着改变着飞刀的轨迹，令刀叶无处不在般精准的命中三人精灵的躯体！
　　没有使出全力，叶绿只是靠着技巧的领悟就将三人打败！
　　“这……这是什么回事！”
　　“不可能啊，我的宝石海星居然就这样败了！”
　　“我我我我……我不相信啊！”
　　看着目瞪口呆的三人，赤智淡然道。
　　“这就是华蓝道馆的水准吗？你们的馆主到底是谁，这样水平根本不可能成为廿武馆。”
　　只见大姐樱花很不屑的说道。
　　“这都是什么年代了，只要能够交的上钱，想怎么开道馆都行啦！”
　　“是啊是啊，道馆说到底不就是联盟赚钱的手段吗？我们的表演就比收徒打比赛更能赚钱，有必要训练精灵决斗吗？”
　　“打打杀杀什么的，太无聊了，还是赏心悦目的表演更能让人心旷神怡啊！”
　　看到自己三个姐姐不知所谓的样子，小霞愤怒道。
　　“可恶，真是够了！就是因为你们这样子，所以我们才会被这种小毛贼盯上啊！你们要是再这样不知所谓下去，我们就要真的变成她嘴里华而不实的东西了！难道你们还没有意识到吗？！”
　　看到自己妹妹激动的态度，三姐妹不禁内心一凛。
　　“呀……小霞……”
　　如果是以前，赤智或许会很赞同三姐妹的生存之道。
　　但如今，赤智见识心态已发生了很多的变化，十分冷静道。
　　“她说的没错，接下来的世界并不会如你们先前想象的那般平稳，如果你们还想继续过着安稳生活，就去领悟真正的奥义将自己强大起来，否则只是凭借这种浮华的表演，是无法继续安然无恙下去的……”
　　三姐妹面面相觑道。
　　“什么……真正的奥义！你……”
　　只见小霞将赤智的理念传播给自己的几位姐姐，三人皆是目瞪口呆道。
　　“居然还有这种事情，这样真的就可以变强吗？！”
　　“如果真的可以的话，我们倒是愿意试试……”
　　说完，赤智转身离去，踏上了新的旅行。
　　小霞望着赤智远去的背影，下定决心道。
　　“呼……真是够了！我也要去旅行了！马上还有两个月的时间，新一轮的伟大巡礼就要开始了，你们如果还是这个样子，迟早连巡礼者都会打不过的！哼，我走了！”
　　看着远去的小妹，三姐妹若有所思起来。
　　“唉，连小妹都有这般觉悟看来我们不得不努力了啊！”
　　“是啊，如果我们再不努力，真的要对不起父亲继承给我们的这家道馆了！”
　　“唉，要是当初父亲不离开就好了！也不知道他在芳缘过的怎么样……”

第419章 游轮上的黑暗决斗！
　　第419章游轮上的黑暗决斗！
　　离开了华蓝市，赤智并没有太大的收获。
　　因为在水系方面，他已经有了登峰造极出神入化的领悟。
　　亚当在琉璃道馆展现的水系力量，就完全比华蓝市四姐妹加起来的都要高。
　　而赤智更是在这上面做出关键一步，创造开天辟地的坎水斗气，将刚柔并济领悟。
　　随后的水心和水滴，更是将坎水斗气的奥义推上一个又一个高峰。
　　可以说这个世界能在水系上指点赤智的人，恐怕已经没有了……
　　走出华蓝市，赤智来到了港口边，前往下一站枯叶市。
　　那里是一片电力发展相当发达的地方，赤智想要去那里拜会一下那里的馆主。
　　然而港口的售票员对赤智道。
　　“抱歉先生，刚刚最后一班去枯叶市的渡轮已经开走了，您是要继续等等吗？”
　　望了一眼大海，没有了明珠，赤智剩下的精灵很难完成横渡大海的重任。
　　他对小刚道。
　　“嗯……你有可以渡海的精灵吗？”
　　小刚看着大海，眼中露出了忧郁的神色。
　　“呃……我的精灵都是岩石系和火焰系的，全都很怕水啊……”
　　作为一名精灵培育家和岩石系道馆训练家，小刚培育的精灵都是道馆本系和负责炼制丹药的，基本就没有和水沾边的精灵。
　　就在等待着游船的赤智在思索是否让晶钻尝试横渡大海的修行时，他们的身边突然响起了一道自来熟的女人的声音。
　　“呀，你要去枯叶市吗？不会是要去挑战那里的馆主吧！”
　　“……”
　　出现在身边的不是别人，正是之前在华蓝市遇到的赌狗碧蓝。
　　看到碧蓝死缠烂打跟在身边的样子，赤智冷漠道。
　　“你别跟着我。”
　　被赤智冷漠拒绝，碧蓝一脸虔诚的死皮赖脸道。
　　“别这样啊，我可是你的忠实簇拥啊，为了支持你，我都倾家荡产了！这样吧，我用小龟带你去枯叶市好吧！小龟加油，你能行的，这是修行啊！”
　　比脸盆大不了几号的小龟，看着碧蓝小刚和赤智三人，感觉自己的抗压能力应该没有那么强……
　　就在这时，天空突然暗了下来。
　　一艘无比巨大的游轮出现在二人面前，给予了他们叹为观止的场景！
　　没有近距离观察过这庞然大物，根本无法明白什么叫做压迫感。
　　面前停靠在港口的游轮，简直就是一座移动的海上都市！
　　赤智看到这艘停靠在港口边，于是顺其自然的对售票员道。
　　“这艘船的船票有售吗？”
　　售票员小姐很是尴尬的说道。
　　“抱歉，这艘圣安努列斯号是私人游轮，并不是我们负责运营的船只，我们这里并没有它的船票呢……”
　　碧蓝看到这艘船，眼睛已经发亮了起来。
　　“哇塞，这样的船上一定有很多有钱人啊！嘿嘿嘿，如果能上这艘船，那我可就要发达了！”
　　听到碧蓝不知所谓的说话，小刚满脸黑线的和对方说道。
　　“喂喂喂……我劝你收敛一下，这艘船的来历可不一般！他们的船长听说是从合众联盟来的人物，是真正上过战场的军官，打过合众独立战争……”
　　合众地区是从伽勒尔独立出来的地方，在很久以前，那里还是一片人迹罕至的不毛之地，是伽勒尔地区的开拓者，来到了那里创造了合众地区的繁荣。
　　但是后来，因为一些经济政策和生产分配上的问题，合众成立了自己的联盟，开始摆脱伽勒尔地区的控制。
　　这就导致双方爆发了精灵现代史上最著名的合众独立战争！
　　战争的结果就是，合众地区成立了第八个联盟——合众联盟！
　　听到船长是经历过这种战争的狠角色，碧蓝立刻改口讪讪道。
　　“咳咳……我的意思能去开开眼界，一定是终生难忘的经历啊！我可是早就改过自新了，我现在是正儿八经的训练家呀！”
　　就在赤智若有所思时，他突然感受到了船上传来的目光。
　　达到赤智这样的高手境界，即便是一些目光落在身上，他也能清晰感应到。
　　抬头望去，只见一名穿着卡其裤军装背心的金发猛男，正在甲板上俯视着自己。
　　对方的目光异常犀利，简直如同闪电一般，被其注视着，有一种闪电交错的感觉！
　　站在甲板上的男人看着赤智，嘿然一笑道。
　　“嘿，朋友，有兴趣上来玩玩吗？”
　　赤智站在船下，与甲板上穿着军装的大兵遥相对视。
　　虽然二者对视的位置差了上百米的高度，但这一刻在外人看来，赤智似乎是在平视对方一般气场毫不下风。
　　看到船头的大兵，小刚附在赤智耳边说道。
　　“啊！这……这位就是圣安努列斯号的船长，马志士先生！他在邀请你呢！你觉得如何了？”
　　了解对方的身份，赤智对着对方的邀请淡然道。
　　“悉听尊便。”
　　这一刻，碧蓝瞬间激动起来，狠狠摇着赤智大腿道。
　　“太棒了！师父！你可真有面子啊！连这么厉害的人，也要邀请你诶！”
　　赤智撇了撇嘴角，似乎有些嫌弃这个大腿挂件。
　　“好好走路，还有我不是你师父，你别在别人面前乱说。”
　　来到船上，这里各种设施可谓是应有尽有。
　　各种豪华上流人士更是络绎不绝，看得碧蓝眼光直冒金星。
　　“啊……真是太了不起了！如果每天都能过上这种生活，那可真是人生巅峰啊……嘿……嘿嘿！”
　　在游轮上，这里的人们都过着纸醉金迷的生活，奢华的大厅内各种上流人士络绎不绝的交谈着。
　　只是这些地方都不是最热闹的，随着人流一路来到游轮底部，三人来到了一处古罗马斗兽场般的地方。
　　看到这个地方，小刚突然意识到了什么。
　　“耶？这里好像是精灵角斗场，我们要看看吗？”
　　只见斗兽场中央，一只快拳郎正在和一只飞腿郎进行着生死决斗！
　　双方打的非常激烈，血花四溅。
　　周围的观众们看着这场血腥原始的战斗，一个个都忍不住大声叫好。
　　“劲啊！”
　　“狠狠打，打出汁水来！”
　　“我压三千万，飞腿郎赢！”
　　眼尖的碧蓝好像发现了什么，瞬间激动起来！
　　“哇！这里难道是传说中的线下赌场！买定离手吗？！呜，真是振奋人心的感觉……”
　　赤智平静的望着场上的决斗，在游轮的地底，这里进行着最为残酷的精灵生死赌斗！
　　他略微感应了一下，发现在游轮的船舱内，还存在着数量极其庞大的精灵！
　　这些精灵全部都是用来进行厮杀供人取乐的。
　　如果仅仅如此，这艘船也就是一个用来进行赌博活动的移动碉堡罢了。
　　但是赤智感觉不太对劲。
　　因为精灵的数量实在太多了。
　　而且等级也是参差不齐。
　　这样数目的精灵全部用来进行生死决斗，未免有些过多了。
　　赤智思索的时候，场上的战斗似乎也要接近尾声。
　　轰——
　　伴随着一声巨大的声响，整个角斗场内出现了巨大的烟幕。
　　在这一刻，当赤智即将出手之时，一个黑色蒙面忍者冲了出来，抢在赤智面前阻拦在对方面前将这一幕阻止！
　　原本所有津津有味观看比赛的人们，在这一刻不约而同的失声尖叫起来。
　　“救命啊！这是要干什么做了！”
　　“有袭击者，快来人！”
　　“保安呢，都吃什么干的！”
　　角斗场内的人群一片混乱，小刚和碧蓝也随着人流奔跑起来。
　　“这是怎么回事，有人袭击了这艘游轮！”
　　碧蓝试图在周围找到赤智的身影，但并不能够成功。
　　她完全找不到对方的踪迹。
　　另一边，马志士接收到了角斗场内混乱情况的信息。
　　但他似乎已在预料之中，只是不慌不忙的对着对讲机道。
　　“别慌，我马上到那里。”
　　但在这一刻，同样有一个人就抢在蒙面忍者之前，出现在马志士面前。
　　望着眼前出现的坚毅青年，马志士嘿然笑道。
　　“嘿嘿，红帽小子，我就知道你这家伙一定会出手啊！”
　　赤智一脸淡定道。
　　“哦？那你还请我上船，是很有自信吗？”
　　马志士大笑着点了点头。
　　“没错，大家都在把你当成传说，而我就想要亲眼见识一下，你这被人奉为传说的人物到底有什么厉害了！在这船上我可是很久没有和像样的高手交流了，你可别让我失望啊！”

第420章 极境力量——领域！
　　马志士一出手，就是六十级的雷丘！
　　轰隆——
　　这一刻，天空，黑暗了起来！
　　密集的雷云在上空凝聚盘旋，将整艘庞大的圣安努列斯号覆盖！。
　　雷云，数之不尽的雷云，形成了一片厚重磅礴的领域！
　　这片领域充斥着雷电之力，将整片天空变成了雷电的海洋！
　　不时落下的雷霆响彻整个世界，船舱内的人们被这雷电之力所震撼，一个个都吓得瑟缩在其中不敢出来，生怕被雷电击中！
　　看到这可怕的雷电不断落下，小刚瞠目结舌的讪讪道。
　　“难……难道说……这就是传说中的【领域】力量吗？！这可是我父亲都涉足不深的能力，能够掌握这种力量的人，没有一个不是威震一方的真正强者！太可怕了，这个马志士果然绝对不是什么简单人物啊！小智恐怕不是他的对手！”
　　这改变环境的力量，就是当精灵的元素亲和力，达到一个不可思议的境界时，所产生的特殊能力——领域！
　　当精灵达到六十级以后，精灵的各方面力量便会发生天翻地覆的变化！
　　而其中最为显著的特征，就是精灵能够将自身的元素力量进一步升华，开发出名为【元素领域】的力量！
　　在这片元素领域中，精灵的力量将得到天翻地覆的变化，可以掌控支配海量的自然元素之力，成功将力量彻底蜕变！
　　唯有这个时刻，精灵才能够成为天灾般的存在！
　　而只有当精灵训练到这个地步时，训练家才能够成为威震一方，无人敢轻举妄动的顶级强者！
　　轰隆隆——
　　天空中，黑暗的雷云将整个圣安努列斯号覆盖，不断落下的雷电，将整个世界带入雷丘的雷电领域中！
　　躲在悬窗边的碧蓝瑟瑟发抖道。
　　“这……这也太可怕了吧！我可从来没有见到过这么恐怖的精灵决斗，那些大会比赛的精灵，根本无法和这个相提并论啊！”
　　小刚眼中露出凝重之色，缓缓说道。
　　“那是当然，当训练家等级到达这个级别之后，一般彼此之间都不会轻易动手，因为一旦开始全力战斗，后果便是毁天灭地不堪设想的啊！”
　　面对可怕的雷丘，赤智没有犹豫，直接派出了两只精灵！
　　叶绿和晶钻出现在甲板上，面对恐怖的雷霆领域，晶钻释放出不动如山的艮山斗气，将雷电力量抵御护住赤智。
　　而叶绿则是靠着草系对电系的属性优势，直接上前杀敌！
　　在恐怖的雷霆领域前，船上的其他人连靠近甲板都无法做到！
　　他们只能畏缩在船舱内，在可怕的雷声不断响起时，感受着恐怖的战斗余韵！
　　而碧蓝也是根本不敢在这时出现在甲板上旁观，只能斗胆探出一个脑袋，远远围观着这一场雷电交加的巅峰之战！
　　而正在进行秘密行动的蒙面忍者，也是在这一刻感受到了甲板上传来的波澜。
　　“唔……是红帽小子吗？看来坂木老大说得没错，这个年轻人身上就有着真正的R之意志……希望他能够多抵挡马志士一会儿吧！这家伙可是真正有着廿武馆实力的人！”
　　甲板上，面对叶绿的进攻，雷丘浑然不惧，直接靠着领域之力发动可怕攻击！
　　噼里啪啦——
　　雷霆不断从空中落下，精准的落在叶绿身上！
　　就算叶绿的身法无比迅捷，也无法躲避拥有光速的【雷霆万钧】！
　　打雷这样巨大威力的技能，在雷丘的雷电领域内可以无冷却的释放！
　　面对天空中降落的雷霆巨蟒，就算是叶绿的极速，也无法做到闪避！
　　而晶钻则是在雷霆中，不断沐浴雷电的力量去将一种意念更深感悟！
　　只不过虽然雷电领域给予了雷丘极强进攻能力，却依然无法阻挡叶绿的攻势！
　　叶绿施展出了自己的全部力量，运用自身对于风的领悟，去将自己的刀叶操控，做到一个更加完美的，提升技术到更高境界的地步！
　　这一招，便是叶绿一路上打磨技术，升华到更高境界的奥义【秋风落叶】！
　　绿色的刀光在一阵肃杀的秋风中，向着雷丘吹拂而去！
　　只见雷丘身上雷霆之力沐浴不止，千万雷霆轰击在这阵秋风之刀气上，将其阻挡！
　　眼见这招被对方挡下，一路顶着雷霆的轰击来到雷丘面前，叶绿就要施展出最强力量的一刀【落叶归根】！
　　这一式是叶绿回归真新镇后，从赤智身上领悟出的最后杀招！
　　恐怖的刀气带着尘归尘土归土的归寂意境，向着雷丘杀来！
　　面对这一刀，强如马志士这样的廿武馆级训练家，墨镜下的双眼中，也罕见的露出了凝重之色！
　　“Crazy，这招极度dangerous啊！要是中了可就麻烦了……”
　　轰隆——
　　就在这一刻，天空中的雷电领域再度落下巨大雷霆！
　　然而这一道足有一人粗壮的雷霆，并没有落到叶绿身上，而是落在了雷丘身上！
　　恐怖的归寂一刀与雷霆一起碰撞！
　　落叶归根的刀气荡漾后，雷丘的身影如同回归大地的尘土一般湮灭，消失在空中！
　　碧蓝眼中露出不可思议的震撼之色！
　　如此可怕的雷丘，中了这一刀竟直接灰飞烟灭了？
　　然而叶绿眼中却露出惊骇目光，它这才发现自己斩中的只是雷丘的雷光分身！
　　至于雷丘的本体，竟然已经顺着刚才打雷的力量，进入了空中雷电领域的雷霆乌云中！
　　这一刻，赤智目光凝重起来！
　　雷霆领域不但将雷丘的破坏能力提升到了可怕地步，更将它雷电之躯的元素之躯能力最大化，使得它如同天地间的雷电一般迅捷，根本无法捕捉对方身形！
　　如此强大的力量，这就是真正廿武馆级强者的实力！
　　在与武能的较量中，双方只是进行了一些展露境界的切磋而已。
　　而这一刻马志士则是竭尽全力，用尽所有力量去和赤智战斗！
　　在他眼中赤智就是彼此追求极限的对手，绝无手下留情的后辈之说！
　　“哈哈哈哈，居然能逼我用这种力量躲避，你的实力果然verygreat！不过到此为止了！”
　　轰隆——
　　天空中再度出现的雷丘集中雷电领域的力量，释放出了一头可怕的巨型雷龙！
　　【雷之极诣·雷龙强袭】！！！
　　甲板上，叶绿虽然作为草系精灵有着高额的电属性抗性，但是这样凶猛的雷击下，终究还是没有能够完全抵御住雷电交加的攻击！
　　轰隆——
　　恐怖至极！
　　这一道雷霆巨龙，竟直接将厚重甲板贯彻，将叶绿轰击到了深不可见的船舱内！
　　如此可怕的威力，简直就是毁天灭地的天灾级别！
　　巨大如城市的圣安努列斯号，也在这惊天动地的一击下剧烈震颤起来！
　　“呱！船要沉了！”
　　“救命啊，这是世界要毁灭了吗？”
　　“太恐怖了，这毁天灭地的攻击完全无法抵挡住啊！”
　　船上的所有人都被这一击震撼的东倒西歪，魂不守舍！
　　甲板上被雷击产生的巨大坑洞，散发着滚滚焦黑烟雾……

第421章 毁灭极限，超级蜥蜴王！
　　第421章毁灭极限，超级蜥蜴王！
　　恐怖无比！
　　正在旁观的小刚和碧蓝，看到这可怕的一幕，当场被惊得说不出话来！
　　新生代训练家和老牌顶级强者之间，还是有着难以逾越的巨大鸿沟！
　　面对对方王牌的最强一击，叶绿当场被轰进甲板上的巨大深坑中，生死未卜！
　　半晌，碧蓝怔怔道。
　　“这……这是怎么回事，刚才那一招是怎么躲过的？！为什么突然就这样了！”
　　作为一名半路出家的训练家，碧蓝虽然常年解说各种开盘比赛，但是却没有见识过如此高水准的战斗。
　　在她眼中叶绿一度占据上风，将马志士的王牌雷丘逼入绝境。
　　但是在叶绿使出自己的最后杀招后，明明中招的雷丘却安然无恙，反而一转攻势将叶绿轰进了绝境。
　　只有小刚勉强看出了门道，难以置信的对碧蓝解释道。
　　“刚才……那个……可能就是传说中的元素化！这是元素之躯的最高境界！可以将自己的身体短暂的转化为元素，从而避开一些致命的攻击！虽然只有雷霆落下的那么电光火石的瞬间，但……马志士的雷丘在那一刻变成了雷电，升到了雷云中，躲过了最后的致命一击，顺势完成了反攻！”
　　听到小刚的解说，碧蓝整个人都傻眼了！
　　她做梦也没有想到，精灵的力量居然能够抵达这种境界！
　　小刚也是讪讪道。
　　“太可怕了……不愧是真正经历过战争，从最残酷厮杀中冲出来的强者，这种力量就算是我父亲也未能触及，恐怕只有在无数次生死之间的压迫下，才能领悟到这种境界吧……”
　　而在说话间，甲板上的烟雾散去。
　　深坑底部，叶绿的躯体一片焦黑，就像是被雷电劈焦的大树一般散发着阵阵浓烟！
　　这就是等级之间的绝对压制！
　　五十级之后，每五十级都是一道天堑般巨大的门槛！
　　在如此巨大的差距前，就算叶绿有着再强的领悟，与完全境界的力量，也难以力挽狂澜！
　　马志士哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，红帽小子，你能够逼我使出全部招式，已经verygood了！怎么样了，有没有想好，只要跟着我们，你的前途还是一片光明的啊！”
　　在甲板上，赤智望着焦炭般的叶绿，眼中露出一种玄妙感悟。
　　正当所有人以为叶绿必死无疑时，漆黑的焦炭上居然出现了一丝绿意！
　　如同被雷霆劈断的焦黑大树，在电光中重生展露枝芽一般，一种前所未有的力量在叶绿体内激荡！
　　这是一种什么样的感觉了？
　　经历毁灭后，迎来新生，在毁灭中寻找新生的力量……
　　这一刻，叶绿在雷劫中顿然悟道，将体内的力量激发出来！
　　引雷入体，在毁灭中寻找新生，促进植物力量的激发！
　　就是现在！
　　自毁境界！
　　超级进化！
　　谁也没有想到，在雷霆下的毁灭中，叶绿竟从中找到了新生的力量，去将自身的力量推动到前所未有的极限中！
　　在这一刻，没有利用钥石和超级进化石的力量，叶绿也取得了突破，在这一刻通过置之死地而后生的极限感悟，一跃成为了超级蜥蜴王！
　　嗄——
　　雷霆，将叶绿的束缚于毁灭中轰碎，迎来了前所未有的新生！
　　雷电的力量不但没有将叶绿打倒，反而化为了它体内的力量，令它变得更强！
　　这一刻，叶绿的躯体变得前所未有的巨大！
　　毁灭的雷电之力在体内不断滋生，将生命的力量激发到极限！
　　原本存在于体内，束缚住力量极限的各种枷锁，此时此刻在这毁灭之雷的激发下，开始一层又一层的碎裂，迸发出束缚其中的完全力量！
　　它身上的植物前所未有的茂盛，将【茂盛】力量在雷电中激发到极限！
　　原本已经非常高大的躯体，在这一刻突然变得更加巨大起来！
　　恐怖的尾部如同避雷针一般，在吸收储备雷电力量的同时，将雷电的伤害减少到一个非常低的地步，并且源源不断的将雷丘释放的雷电力量，充入体内维持自己的超级状态！
　　身上缠绕激发着雷霆之力，叶绿进入了不可思议的超级进化状态，将力量突破到了一个前所未有的境地！
　　嗄——
　　这一刻，叶绿丰茂的刀叶上，缠绕着一重重的刺耳雷霆，如同千万只飞鸟一般不断聚集在刀叶上散发出恐怖的毁灭气息！
　　这还是叶绿头一次动用这种力量，虽然只是刚刚接触到短短一瞬，但它已能通过一种顿悟般的感受，去将这力量迫发出来！
　　赤智在这一刻眼中迸发出惊人雷光，通过自己的高超境界去将这力量引导传递给叶绿！
　　出现了！
　　前所未有的全新招式，将毁灭雷霆与草木结合的惊世一刀！
　　【雷叶奥义·春雷惊蛰斩】！
　　这一刀，有着不同以往的力量！
　　是真正经过雷霆洗礼，迎来新生春回大地的新生力量！
　　闪耀着雷光的刀叶，在超越极限的雷电之力加上叶绿茂盛轻装的迫发下，去到一个不可思议的境地！
　　所有人只能看见一道快若绿色雷霆的电光闪过，随后便是一声春雷惊响！
　　当雷丘企图用雷电通道的方式将这一刀躲避时，蕴含着雷电力量的刀光竟顺着电流，一同升入云霄，将整片雷云劈散！
　　轰——
　　璀璨如同烟火般的雷霆绿叶之斩，在雷云中如同开枝散叶的大树一般，将整片雷云彻底分裂！
　　被刀光击中，雷丘顿时整个从雷云中直直跌落下来，坠落到甲板上！
　　遭到如此重创，强如马志士的雷丘也无法承受这样的伤害继续战斗。
　　而叶绿在斩出这一刀后，身上的雷电之气迅速消散，整个人随即从超级蜥蜴王的奇特状态中跌落出来，恢复成了普通蜥蜴王的样子。
　　那种利用雷电力量突破极限的超负荷状态，仅仅只能维持电光火石的短暂片刻。
　　在发出最强一刀后，又恢复成了蜥蜴王的普通形态，并且因为超负荷状态的过度透支，身体进入一个十分低迷的状态。
　　它的身上散发着雷电炽烤后的焦黑气息，如同经历电击的植物般，非常的焦黑萎靡。
　　看到这一幕，马志士忍不住鼓掌大笑道。
　　“哈哈哈，真是可怕，居然能够和我的最强王牌打成这个样子！你就比传说在的更加厉害啊！那些什么超新星，根本都不是你的对手！不过你以为这样就结束了？那可真是把我看扁了，雷丘，现在给我用尽你的全力！释放生命归还的力量吧！”

第422章 巅峰对决，廿武馆的真正实力！
　　第422章巅峰对决，廿武馆的真正实力！
　　嗡——
　　这一刻，原本倒下的雷丘身上，发出了极其恐怖的电击起伏声！
　　原本已经溃散的雷电领域，竟在上空再度出现，并且不断降下雷霆轰击在雷丘身上！
　　雷电的力量，通过电疗不断给予雷丘猛烈的生命刺激！
　　这一刻，它的心脏如同雷霆的鼓点般响彻云霄！
　　赤智的目光凝重起来，六十级并非对方力量的极限！
　　再度沐浴雷电站起的雷丘，居然身上有着比之前更加强大的气势！
　　这是……生命归还！
　　将体内被积压封印的力量，在这一刻全部释放出来，雷丘的力量不断暴涨，来到一个无比可怕的地步！
　　体内的生命力化作雷电之力，令雷丘的躯体无比壮大起来！
　　【雷电奥义·雷霆真身】！
　　在空中雷电力量的加持下，雷丘的身体无比巨大起来，变成了一头真正的雷电怪兽！
　　它的等级在这一刻疯狂暴涨，提升到了六十三级的水准！
　　这一刻，雷丘身上的实力疯狂暴涨，带来了真正的恐怖威压！
　　这就是真正廿武馆级别的训练家，展露全部力量的实力！
　　武能在与赤智切磋交流的时候，就没有用上这种真正的力量去与赤智战斗，只是在用一些常规状态进行切磋。
　　当然，武能本身在实力上，也是和马志士之间有着一些差距！
　　毫无疑问，马志士在各种领悟上，还要超过武能一头。
　　而现在，当马志士竭尽全力与赤智一决高下的时候，就是从天空中吸收雷电力量，再度进入超越进化状态的雷霆叶绿，也无法独自抵抗这可怕的雷霆之主！
　　【雷电奥义·驾雷驭电戏冲浪】！！！
　　只见雷丘聚集着天地雷浆，如同浪潮般向着叶绿冲来！
　　四十六级的叶绿和对方相差十几个等级，这天差地别的距离，就不是靠着超越进化和完全境界可以简单弥补的！
　　要知道，在五十级以上的战斗中，可是有着八禁之说。
　　一旦等级差距超过八级，就很难能够逆转取胜！
　　而现在双方的实力差距，已经超过了两个八级！
　　简直就是根本不可能取胜的等级差距！
　　面对铺天盖地的恐怖攻击，叶绿再度使出了【春雷惊蛰斩】！
　　只是一刹那的交锋，叶绿就显得有些不支起来！
　　靠着进入超越进化的超级斩击，叶绿勉强和对方对拼的七上八下，但身体却远不如拥有雷霆真身的雷丘结实，被冲击波跌宕的倒飞而出！
　　而这一刻，晶钻也不得不出手迎击对方！
　　四十八级的晶钻在等级上同样与对方有着毋庸置疑的巨大差距！
　　但凭借着自身的奥义，它就有着一战的资格！
　　【艮山奥义·不动如山】！
　　在面对雷霆攻击的刹那，晶钻利用身上的艮山斗气，将雷电的力量，引入大地之中！
　　“嗯？居然有着地面系精灵一样的力量，这只快拳郎很独特啊！”
　　看到晶钻的斗气有着如此奇特的力量，马志士立刻转变了思路，用着更加强大的力量进行攻击！
　　【雷电奥义·千万伏特狂雷闪】！！！
　　轰隆——
　　万千雷电如同浪潮一般不断推动着雷丘，使其如同电磁炮一般不断冲撞着晶钻！
　　雷电引擎的威能，已经超越了晶钻艮山斗气反重力境界的力量限制，完全不受控制的给予晶钻致命打击！
　　这一刻，晶钻在发现不动如山的奥义无法阻挡对方的攻势后，变换属性以巽风奥义去施展自在极意风，消减对方攻击的力量。
　　在成功抵御住部分伤害后，晶钻开始用着强力的攻击，去轰击对方！
　　【巽风奥义·三千烦恼风】！
　　风雷之力在甲板上不断激荡，二者化身雷电风暴激荡在一起！
　　但雷丘的速度极快，竟能够穿透烦恼风的间隙，用不可思议的雷霆闪过风的攻击！
　　而晶钻试图转换成离火奥义与坎水奥义时，同样无法跟上对方的速度！
　　而被无数雷电轰击，这一刻晶钻终于感悟到了雷电之力的转换方式！
　　这一刻它用着体内电流的感觉，去将斗气转换！
　　【震雷奥义·电闪雷鸣】！！！
　　靠着电光火石的震雷斗气，晶钻终于勉强能够跟上对方的速度！
　　一拳，快若闪电，猛如雷霆，晶钻终于出拳命中了对方！
　　只是这电闪雷鸣的拳头，虽然有了速度，但却无法对拥有雷电真身的雷丘造成强大伤害！
　　在雷丘相同属性的千万伏特面前，震雷斗气根本无法对其造成伤害！
　　但是这一刻，赤智突然猛然睁开双眼，爆发出崩山毁岳的力量！
　　在晶钻拳头命中对方的一刹那，拳头的力量变得无比沉重，如山一般轰碾而去！
　　在震雷奥义中，赤智融会贯通的加入了艮山奥义的领悟，去将速度与厚重的力量融会贯通的结合在一起。
　　【震艮奥义·轰雷金刚星】！！！
　　被沉重如山，迅如闪电的一击轰中，雷丘怪兽般的真雷之躯终于无法维持，狠狠倒在了地上显露出肥壮的真身！
　　在这一刻，进入超越进化形态的叶绿，立刻上前补上致命一击！
　　【雷木奥义·春雷惊蛰斩】！
　　这一刀狠狠斩在了雷丘身上，给予了它结结实实的重创！
　　这一刻，经过两只精灵的轮番上阵，赤智终于将对手击败！
　　看到赤智的所作所为，马志士不得不服道。
　　“厚礼蟹！你这个boy实在是太疯狂了，哈哈哈哈哈哈！居然能将我的王牌雷丘彻底打败，你很有实力啊！”
　　虽然赤智派了两只精灵出场，但马志士似乎并不是很在意这个。
　　感受着下面的动静，马志士似乎对蒙面人的行动一清二楚。
　　“看来有些人的计划已经得逞了，这次我似乎要损失惨重了……”
　　看到马志士毫不在意的样子，赤智就已知道对方背后的实力有多雄厚。
　　虽然自己尽全力打倒了对方的王牌精灵。
　　但是赤智手里也没有继续战斗的力量与把握。
　　对方手里还有很多精灵没有出场，而自己能够战斗的精灵，也只有已经状态下滑的叶绿和晶钻。
　　如果要和马志士对拼到底，胜负谁手还未有定数。
　　所以双方十分默契的在这一刻同时停手。

第423章 高徒碧蓝
　　第423章高徒碧蓝
　　在巅峰对决后，马志士和赤智同时停止了战斗。
　　马志士眼中有着无限惊讶之色，简直不敢相信刚刚发生的一切！
　　在自己的王牌落败后，他已经不敢继续轻举妄动。
　　而赤智也没有继续战斗的必要。
　　因为他所要做的就是拖延对方的时间。
　　只要能够让对方无暇顾及正在行动的蒙面忍者一行，他的目的就已经达到了。
　　于是双方就在沉默不语中，同时停住了战斗。
　　很快，赤智就看到了一伙背上有着R字标记的人，从游轮上离开的背影。
　　在他们得手的同时，已有潜水艇在下方，等候着一伙人的撤离。
　　遥望着远去的劫掠者，马志士摇头笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是没想到，我一时兴起的决定，居然会让我损失如此惨重！真是让人意外，你果然是个无法用常理揣度的人……”
　　面对马志士的话，赤智面色不改道。
　　“看来一开始你就不应该邀请我上船……”
　　马志士却是反口说道。
　　“是吗？我可没后悔这个决定，上一个能让我战斗得如此投入的人，还是在独立战争的战场上，我已经很久没有体会到这种酣畅淋漓的战斗了！你让我找回了从前的感觉啊！这就比什么都值得！”
　　在沉默了一阵后，赤智说道。
　　“伱和你的精灵之间，应该也有深厚的羁绊吧？”
　　只见马志士爽朗的回忆道。
　　“哦，那当然，我和我的老伙计可是经历过战场出生入死的搭档，我们之间绝对有着深厚情谊！”
　　赤智沉声道。
　　“所以你依然做着这种事情……”
　　马志士哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我见过你的演讲的，非常精彩，可以说让我感到热血沸腾啊！精灵的确可以成为人类的伙伴，我也的确和我的雷丘是一起出生入死的老伙计！但这是两码事，就像人也一样，你不会因为喜欢一个人，就喜欢所有人，生意归生意，生活归生活，就是这么简单的道理啊！”
　　“……”
　　听到马志士的说话，赤智微微沉思起来。
　　有些东西太过理想化后，的确是会与现实产生剧烈冲突。
　　理想与现实之间，需要一种平衡。
　　只是这把尺度该如何限定，就是一个难题……
　　就在这时，当甲板上的战斗偃旗息鼓后，一大群安保人员冲到了甲板上，将赤智团团围住。
　　“喝！是什么情况！”
　　“你是什么人，居然敢袭击我们船长！”
　　看到这一幕，马志士连忙对众人说道。
　　“Relax，relax！我只是在和我们的红帽朋友进行一些交流而已，你们有空还是去追击那些在船舱里搞出破坏的人吧！”
　　看到马志士虚与委蛇的样子，赤智没有表示什么，只是无视众人的回到了船舱内。
　　这种两方都没有办法绝对拿下的对方的战斗，最终就会以这样不知所谓的方式收场。
　　看到赤智沉思的样子，马志士道。
　　“话虽如此，不过……我不打算继续干这行了，哈哈哈哈，和你对决过后，我发现还是和其他强者决斗，追求更高的境界更有意思！那么……后会有期！”
　　说着马志士离开了甲板。
　　赤智若有所思的沉默一阵后，也离开了甲板，回到船舱内。
　　在这一刻，在看到刚刚的惊世战斗后，碧蓝一脸震撼的凑了过来，激动的对赤智道。
　　“呱！师父，你……你实在是太伟大了！你……你居然和那个家伙打成这样……那样……你……你该不会在决赛放水了吧！”
　　面对碧蓝的惊呼，赤智一如既往的无言以对。
　　只是碧蓝就像一个播音器一样，就算赤智什么都不说，她也还是自顾自的说个不停。
　　“拜托了，请你收我为徒吧，我可以帮你传播理想给更多的人，把你的一切发扬光大啊！”
　　“……”
　　赤智并不想和对方啰嗦什么，只是直到下船的时候，对方还在他耳边絮絮叨叨个不停。
　　“你不说话的话，我就当你答应收我为徒了啊！三……二……一！好耶，我现在就是红帽小子的传人了！哈哈哈哈哈哈，以后可以用这个名号招摇撞骗……呃，发扬光大你的衣钵了！”
　　“……”
　　听到对方不知所谓的说话，赤智一脸黑线，他实在很不想和这个家伙扯上关系……
　　但对方就像狗皮膏药一样，怎么扯都扯不掉。
　　就在这一刻，赤智像是失去了动力的机器人一样倒了下来。
　　碧蓝惊呼道。
　　“啊！师父，你怎么了！”
　　连小刚也是吃了一惊，他感受到赤智此刻的精神力量异常虚弱！
　　“难道说……刚才的战斗对你造成了很大影响？是了，顶级训练家之间的对决往往就是要消耗彼此大量精力的，看来你的精神力过度消耗了！”
　　赤智没说什么。
　　因为他很清楚这是灵魂分裂后的结果。
　　在一阵恢复后，赤智勉强从精神恍惚的状态中回过神来。
　　而另一边的小刚则是目光严肃道。
　　“你的蜥蜴王现在的状况非常糟糕啊，虽然刚才那种特殊形态下，能够爆发出强劲实力，但是它的躯体根本无法住这种能量的冲击！这可以说是一种自我毁灭的战斗方式，实在太危险了，就算是我也没有把握将它治好啊！”
　　此时此刻，叶绿已进入一种非常萎靡的状态。
　　使用那种特殊方式，通过雷电刺激进入超级进化形态，虽然能够得到很强的力量，但对自身的影响也是毋庸置疑的巨大。
　　随即小刚似乎早已有所安排，他对着港口的某个方向道。
　　“嗯……看来我们需要顺路去彩虹市一趟了，在那里的彩虹道馆，我们或许可以找到治疗你蜥蜴王的办法！”
　　对此赤智并无意见。
　　彩虹市也是他顺路需要拜访的地方，在那里可以解决一些问题也是不错的事情。
　　过了一天的时间，他们一行在游轮上的新闻出现在各种媒体渠道上。
　　【圣安努列斯号遭到恐怖组织袭击损失惨重，袭击者初步确认为火箭队分子】
　　【游轮船长马志士宣布辞去船长一职】
　　因为赤智是敏感人物，虽然关都方面取得了他参与其中的消息，但是为了控制影响，反而没有将他的出场列入消息内。
　　而当一些人了解到赤智的实力后，便没有再自找没趣的寻找他的麻烦。
　　赤智一行一路大摇大摆的走进枯叶市，也没有什么人出面将赤智拦下。
　　走进枯叶市内部，这里是一个电力发展十分发达的城市，有些类似芳缘的紫堇。
　　赤智只是看了一眼枯叶道馆上的闪电招牌，就没有了进去的兴趣。
　　因为他已和一位雷电系的顶级高手交流过，没有必要再去和里面的人进行交流。
　　但是自诩赤智得意门生的碧蓝却跃跃欲试道。
　　“师父，让我去挑战一下这个道馆吧！我刚刚从你的战斗里，感受到了很多启迪啊！给我一个表现的机会，我一定会发挥出你的实力啊！”
　　“……”
　　看到碧蓝突然来这么一出，赤智也有些好奇。
　　这家伙真的学到什么了？
　　他似乎也有些期待，自己传出去的道理，究竟是否能让这个世界的人们领悟什么。
　　所以鬼使神差的，二人竟踏入了枯叶道馆。

第424章 石之自由
　　第424章石之自由
　　进入这个充满电力气息的道馆，立刻有一群皮肤黝黑，穿着作战制服的特种突击队员风一样的人走上前来道。
　　“嘿，两个小情侣，你们是不是走错地方了！我们这里还没开始正式开馆挑战呢，想要进行考核挑战等到三月份再来！”
　　碧蓝看到这些人居然用着样子看小自己，立刻激将道。
　　“喂，你们是不敢打吗？害怕我们红帽流把你们道馆的威风轰下了？！“
　　“杰尼杰尼！”
　　看到碧蓝身边不到二十级的小龟，一众队员哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，红帽流什么鬼玩意？就是你们这些戴着红帽子的人开创的流派吗？真是太逊了，居然带这种水系精灵来我们道馆挑战，你到底懂不懂精灵之间的属性相克啊？赶紧回家把功课做足了再来混吧，我们可没有功夫陪你胡闹！”
　　就在这一阵嘈杂之时，一名有着金色头发的黑皮猛女走了出来。
　　“什么情况这么吵闹！你们不给我好好训练，在这里摸鱼吗？！”
　　看到从道馆内走出的猛女，一众队员纷纷恭敬道。
　　“啊，碧丝葵丝馆主！是这样的，有两个小鬼找上门来，非要挑战道馆，我们正在和他们友善沟通情况呢！”
　　碧丝葵丝看了一眼赤智和带着小龟的碧蓝，不屑道。
　　“切，那随便打一场把他们打发不就行了，真是磨叽！喂，把你们最低等的精灵拿来！”
　　“啊……我这有颗十五级的雷电球！”
　　碧丝葵丝强壮的手臂一把抓过精灵球，狠狠甩出一只雷电球道。
　　“来吧小丫头，今天我便跟你战一场，让你知道什么是天高地厚！”
　　看到碧丝葵丝随手拿起从未用过的雷电球就和自己交战，碧蓝很是不认同道。
　　“喂喂喂，你难道不用自己的精灵和我决斗吗？这种和你毫无羁绊的精灵，怎么可能发挥出实力来了？”
　　听到碧蓝不知所谓的话，碧丝葵丝哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈，我说这帮人在吵什么，我之前就听说有一群戴着红帽子的训练家，听了那个所谓红帽小子的梦话，经常干些不知所谓的事情，原来你们两个也是其中一员啊！”
　　“我就告诉你们吧！精灵就像军人一样，根本不需要什么羁绊，只需要服从命令！去吧雷电球，给我狠狠把这小鬼教育！”
　　轰——
　　强大的驭之力转动起来，去将指令下达，传递给雷电球！
　　这一刻，雷电球受到了碧丝葵丝的指令刺激，立刻如同发电及其一般发出了自己的雷电攻击！
　　强烈的电流覆盖在雷电球的体表，推动其汹涌澎湃的向对方冲去！
　　是【电光】！
　　这一刻，雷电球以无比迅猛的速度，向小龟冲来！
　　虽然碧蓝已经见识过赤智好几场惊天动地的战斗，但这一次当她自己面对敌人，却是有着极其不同的感觉！
　　很快！
　　敌人的速度非常快，碧蓝的直觉就告诉她，凭借小龟的移动能力，是不可能躲避这一招的！
　　所以……必须要进行防御！
　　这一刻，碧蓝照着赤智先前的演讲，去将自己的思想力量推动！
　　感受着此前赤智与雷丘作战时散发的那种感觉，碧蓝将思想通过羁绊推动给小龟，对其大喝道。
　　“小龟，快去思想自己是一块岩石！抵御住这家伙的电流攻击啊，你一定可以做到的！”
　　轰——
　　小龟一脸大愚弱智的样子，感受着碧蓝传递的石之自由感悟！
　　在这一刻，当雷电球逼近时，小龟感受到了一种生死之间的压迫，促使着它将一切潜在的可能迫发出来！
　　吔！！！石之自由！！！
　　然而……
　　奇迹发生了！
　　小龟似乎真的觉醒了替身，竟硬生生停住了十万伏特的攻击，成功抵御住了雷电球的【电光】冲撞！
　　它的身上，似乎隐约之间有一种大地的力量，去将雷电引导至地下，并将自己的躯体搞至一个非常坚硬的地步！
　　感受到小龟的顿悟，碧蓝大笑道。
　　“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是这种感觉啊！快去将这感觉把握，使用出必杀岩石头槌！”
　　虽然碧蓝从来没有训练使用过这一招，但在这一刻，她就能感受到小龟必能趁热打铁将这一招使用出来！
　　这一刻，小龟的*头变硬了！
　　硬！
　　非常硬！
　　这一刻，小龟坚硬的龟*，就给了碧丝葵丝的雷电球，逆转反击的一击【岩石头槌】！
　　居然……真的使出来了！
　　这一刻，连赤智也微微有些惊讶起来！
　　他没想到凭借着这种虚无缥缈的感悟，碧蓝居然真的能够将感悟传递，去将力量迫发！
　　轰——
　　被有着岩石感觉的龟*击中，雷电球顿时遭受迎头重击，当场倒地不起！
　　这一刻，碧蓝兴奋的呐喊起来！
　　“喝啊！看到了吧！这就是我红帽首席大弟子的实力！师父，我成功了呀！”
　　“嗯……”
　　赤智没有说什么，不过还是微微点了点头，算是有所表示。
　　这时看到杰尼龟异常的表现，碧丝葵丝终于有所警戒起来。
　　她大声质问道。
　　“喂！你这小丫头，到底在玩什么把戏，你这水属性的龟，怎么用出类似岩石地面系的招式来了，快答我啊！”
　　只见碧蓝一本正经的回道。
　　“没有什么不可能的，因为这就是每一个精灵所拥有的无限可能，只要训练家能够与精灵心意相通去将心中的自由思想传递给精灵，那么就会产生无限的奇迹，是吧，师父，这可都是你教的呀！”
　　“嗯……”
　　赤智听到碧蓝教科书式的回答，微微点了点头。
　　这一刻，碧蓝的表现给了赤智无比自信，竟令他嘴角久违的微微上扬起来！
　　原本他便想通过这一次旅行，看看那些人们能否领悟自己传递的道路。
　　而碧蓝此刻的表现，就让他能够放心下来！
　　只要能够拥有自由的思想，将自己从古板的思维中解放出来，那么人人都可以拥有这种自由的完全力量！
　　就算自己不在这个世界，道路与意志依然能够延续！

第425章 指路明灯
　　这一刻，碧丝葵丝终于意识到了什么，大惊失色道。
　　“什么？！原来你就是红帽小子！厚礼蟹，看起来明明就是个不到二十岁的毛头小子，你这种人怎么可能是我们馆主的对手了！还有你那套乱七八糟的东西，到底是在搞什么鬼了！”
　　碧蓝有些奇怪道。
　　“啊？你不是馆主吗?”
　　碧丝葵丝理所当然道。
　　“嘿，虽然我的实力很强，但我也只是代理馆主而已，因为我们的馆主马志士队长有别的重要事情要忙，所以常年在外，道馆里的事务就全部都是我负责代为打理的！喂，如果你真的是红帽小子的话，现在我就要挑战你啊！”
　　说话间，碧丝葵丝抛出了一只五十五级的顽皮弹！
　　这只顽皮弹身上闪动着强烈的电弧，在众多的训练家中，碧丝葵丝能够掏出这只水平的精灵，坐镇道馆应付一般的挑战者，的确绰绰有余了！
　　只是此刻赤智就不是一般的挑战者！
　　看到对方抛出了五十五级的顽皮弹，赤智没有派出属性上更加克制的叶绿，而是让晶钻出面迎击。
　　咻——
　　只见顽皮弹身上的电弧如同雷蛇般攒动起来，开始朝着周围的铁壁，像一颗三维弹球般做着无规律的弹动！
　　此时此刻，碧蓝才陡然发现，整个挑战场地的周围，都被一层厚厚的特殊金属合金包裹着！
　　这样的场地，明显就是为了制造有利于她这招【电光黄金回旋弹】发挥的条件！
　　正是这样的场地优势，才能让碧丝葵丝更加自如的应对那些挑战者的挑战！
　　而利用速度去制造充满力量的冲击，这就是碧丝葵丝喜欢采用的招式！
　　这点从刚才她用【电光】对着碧蓝的小龟发出冲撞便可见一斑！
　　而这一刻，顽皮弹发出的【电光黄金回旋弹】，不论是力量还是声势，就远比刚才那一招【电光】更强五十倍！
　　只是面对这速度拉满的冲击，晶钻不动如山的站在原地，只是在对方快命中自己的时候，出了极其缓慢的一拳！
　　动与静，在这一刻分化为两个机制，但却以另一种方式互相转化的交碰在一起！
　　慢中的快，静中的动，全部在这简单的一拳中展现的淋漓尽致！
　　【艮山奥义·不动如山】！
　　轰——
　　这一刻，带着反重力境界的拳头，给予了速度达到极点的顽皮弹无与伦比的冲击！
　　它的极速在这一刻，碰到如同大山一般岿然不动的拳头，反而因为反作用力，成为了攻击自己的最可怕武器！
　　一声巨响，顽皮弹受到了重创，竟发动了【大爆炸】！
　　轰隆——
　　巨大的爆炸冲击着全场，然而当烟尘散去后，施展出巽风奥义·自在极意风的晶钻已顺着爆炸的余波飘然远去，没有受到什么太大的伤害。
　　反而顽皮弹在使用完大爆炸后，完全失去了所有的手段，已彻底倒在地上丧失了战斗能力！
　　只是电光火石间的交锋，二者就分出了胜负！
　　感受到这交锋中蕴含的水准，碧丝葵丝已经明白了赤智毋庸置疑的实力！
　　当初她听到传闻，说他们队长曾经和红帽小子在游轮上有过一场战斗，并且打得异常激烈，不分胜负的时候，她是完全不相信的。
　　因为她很清楚马志士的实力，绝不可能是一个刚刚冒头的小鬼可以相提并论的。
　　但现在，当赤智轻描淡写将自己击败的时候，碧丝葵丝终于明白，眼前这个男人的实力已经超乎了她的想象！
　　对方就有着一代宗师的实力！
　　而那些队员们，更是已经看得目瞪口呆！
　　“这……这究竟是什么了？！”
　　“难道说……红帽小子宣传的东西都是真的？”
　　这个时候，那些原本对赤智引起红帽浪潮不屑一顾的作战队员们，已经被这力量所震撼。
　　面对这压倒性的结果，碧丝葵丝更是问道。
　　“喂！红帽小子，难道说……这就是你那个时候说的自由力量吗？！”
　　曾经对于赤智说话嗤之以鼻的人们，开始重视起这段说话。
　　赤智拍了拍身上的灰，转身离去深藏身与名道。
　　“我也不清楚，但你可以试试看。”
　　望着赤智远去的背影，碧丝葵丝眼中露出思索之色……
　　随后，她做了一个大胆的决定。
　　“好！既然如此，我们就开始自由特训吧！有这种全新的技术出现，我们也不能落后啊！”
　　队员们听了纷纷震惊道。
　　“啊……副队长，你是认真的吗？”
　　碧丝葵丝笑道。
　　“当然，我们合众人就是这样自由，只要能够进步，规矩根本算不了什么！”
　　在赤智轻松正面击败碧丝葵丝后，碧蓝眼睁睁的记下了赤智刚刚使用的招式。
　　她试图去让自己揣摩刚才那种感觉，去将自己的精灵之道提升。
　　而小刚则是感受到了赤智突飞猛进的力量。
　　当初赤智在尼比道馆和自己父亲对战的时候，还远没有这么强大的实力。
　　而现在转眼间，赤智已经成为了实力深不可测的大师级人物，可能在实力上已经能够真正将自己父亲这个老辈强者比下去了！
　　这一刻，就连小刚也不得不思索起赤智曾经讲述的东西。
　　“自由训练家之道么……”
　　握着精灵球，小刚的内心不禁微微滚烫起来。
　　他似乎也感受到了什么，开始了新的尝试……
　　在挑战完枯叶道馆后，赤智一行沿着道路继续旅行，前往彩虹市，试图照着小刚的说法，去那里寻求一些帮助。
　　“朋友，为何……去的如此匆忙？”
　　就在赤智离开枯叶市后走出没几步远，一名桀骜不驯的青年出现在赤智身后！
　　听到这桀骜不羁的声音，赤智回头望去，眼前之人他十分眼熟。
　　他的样子，就和大木博士密室里的那副画像有八分相似。
　　而且以他在各界的威名，就令整个世界的人如雷贯耳！
　　他关都联盟冠军，亦是全联盟超新星大会的亚军！
　　可以说，这个男人就是整个精灵世界新生代训练家的顶点！
　　他，就是这个时代未来最强的训练家！
　　小刚第一眼就认出了这个响彻精灵世界的厉害人物！
　　他用着不可思议的口吻，狠狠说道。
　　“什么……是你！大……大木绿茂！！！”

第426章 挚友，劲敌，那个男人！
　　此人便是赤智名义上的挚友大木绿茂！
　　现在这个男人，可以说是当之无愧的大红大紫！
　　整个世界在经历了超新星大会的闪耀后，就没有人会不知道大木绿茂这个名字！
　　更何况他和大木博士还是亲孙子的关系，就让这个人的背景更加丰富多彩起来！
　　而赤智则是从籍籍无名到万人追捧，再度回归无人问津，经历了人生的大起大落。
　　望着赤智熟悉又陌生的背影，绿茂说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是好久不见，最近这阵子，不论是在什么地方，我可是一直听着你的各种传闻啊！真没想到你居然已经快成为传说中的人物了，应该说真不愧是你吗……”
　　虽然已经很久没有见面，但凭借着自身的精神感应，绿茂一眼就看出了赤智的模样。
　　在经历了超新星大会后，绿茂可以说是一刻不停的马不停蹄的赶回了真新镇。
　　作为名誉世界的训练家超新星，他一回到家里就立刻找到了大木博士，去询问了赤智的下落。
　　在了解到赤智再度出行后，他就立刻一路追赶，沿着各种道馆的轨迹，探访了众多训练家，终于一路赶到了这里！
　　赤智遥望着对方，淡然回道。
　　“彼此彼此。”
　　小刚眼中一片惊讶。
　　原本他根本不知道，赤智居然和绿茂会是相识。
　　因为从大家的宣传中和自己得知的情报里，赤智都是一个土生土长的小镇训练家，应该没有可能会认识绿茂这样的顶级世家出身的人物才对。
　　不过他回忆了一下，突然想起自己在月见山和那位正辉博士交流的时候，赤智似乎说到过有关大木博士的事情。
　　不过当时他沉迷于和正辉博士进行有关化石的交流，所以没有太在意赤智说的话。
　　现在仔细想想，如果赤智认识大木博士的话，那么和他和大木博士的孙子是老相识也不是什么特别意外的事情。
　　小刚如此一想，发现赤智的身份似乎也不简单！
　　能够和大木博士和绿茂认识的如此熟悉，难怪能从无数小镇训练家中脱颖而出，成为震撼全世界的训练家。
　　在小刚内心不断思想的时候，赤智和绿茂在对视中短暂沉默一阵。
　　作为互相的劲敌和挚友，本来赤智该有很多话对这位朋友说的。
　　但是现在他却好像已经失去了表达的欲望，只是很淡然的做着最基本的回应。
　　倒是站在一边的碧蓝，看到出现这里的绿茂，不禁有些惊讶道。
　　“啊！你就是关都联盟的冠军，超新星大会上的第二名大木绿茂啊！难道说你和我师父认识吗？”
　　看到碧蓝出现在赤智身边，绿茂露出有些疑惑的表情，对赤智道。
　　“那是自然，我和小智从以前就是一直都是好友兼劲敌啊！倒是你们的关系让我有些意外啊，真没想到小智你居然会收这种徒弟？我看你的徒弟水准实在有待提高啊！”
　　听到这话碧蓝抽搐着嘴角，有些敢怒不敢言起来。
　　毕竟眼前这位可是新生代训练家的领头人物，在这方面有非常权威的话语权。
　　他说是，那么自己反驳基本没啥分量，基本就是在嘴硬。
　　在二人交流的时候，赤智就一直站在一边没怎么表示。
　　自从领悟艮山之道后，他的身上就有着一种无形的距离感，让人仿佛看着高山一般，莫名的仰望。
　　感受着赤智身上散发出的大师风范，绿茂忍不住说道。
　　“呼……虽然我没有亲眼看见过你的旅程，但是我已能从一路上的各种人身上感受到你的一切！”
　　“说起来，我已很久没有和你进行过真正面对面的交流，不如我们就用精灵来畅谈一番吧。”
　　说话间，绿茂精灵球内出现一只巨大的绿色精灵，拦在了赤智面前。
　　它的背上，仿佛背着一座茂盛的森林，整个人散发着无限的生机！
　　不用说也知道，面前出现的怪物，是一只无比巨大的妙蛙花！
　　能够作为绿茂的代表在此刻被派出，可以预见这只精灵绝不简单！
　　赤智略微感应，对方恐怕拥有五十五级左右的等级！
　　这样强大的等级，足以见得对方顶级的培育能力！
　　小刚感受着面前这只妙蛙花的实力，就能回想起对方在超新星大会上的英勇表现！
　　正是这头妙蛙花的出色发挥，给予了真嗣的电击魔兽最后一击，帮助绿茂成功战胜了这位曾经几度让赤智败落的强敌！
　　就连他这样的培育大师，也也不由得对绿茂称赞不绝道。
　　“真了不起！居然能够将妙蛙花培育的如此完美，我还从来没有见到过状态如此绝佳的妙蛙花，光是从身上花的状态来看，就可以看出这只妙蛙花绝对不简单！”
　　而现在，当这头怪物出现在赤智面前时，圣徒碧蓝不禁为他捏了把汗！
　　虽然碧蓝跟着赤智，短短几天里也是经历了大风大浪，有过不小的见识。
　　但是她也是知道，自己的师父经历过一番大战，不论是精灵还是他自己，状态都处于一种非常低迷的状态。
　　只见赤智眼中没有什么波澜。
　　这样的怪物，以他的见识，早已不是什么怪物。
　　已经不用说什么，只是一个意念，叶绿便已出场。
　　作为草属性的精灵，它是此刻最适合走出，和绿茂的妙蛙花进行交流的。
　　嗄——
　　一出场，叶绿身上并没有如同往常一般爆发出绝强的狂烈气息！
　　它仿佛已经将自身狂暴的刀气内敛一般，看上去就像一柄装在刀鞘里的宝刀，不见锋芒。
　　但是以绿茂的眼力见识，却能从对方犀利肃杀的眼神里感受到，这只精灵绝不简单！
　　连地上的妙蛙花也能嗅到危险气息，将身上的力量紧张起来！
　　四十七级的水准，却散发出不亚于寻常精灵五十七级的压迫力！
　　感受着叶绿的危险，绿茂的身体不禁微微颤抖起来！
　　这是什么感觉呢！
　　兴奋？恐惧？
　　不，这是战斗的气息！
　　轰——
　　如同茂盛的植物，绿茂大声喝道。
　　“很好，就是这种战斗的感觉，上吧，蒜头王八，给我去战它！”

第427章 绿茂VS赤智
　　第427章绿茂VS赤智
　　枯叶市外，赤智与绿茂之间的决斗一触即发。
　　“呱！！！”
　　发出一声低沉之怒吼，蒜头王八的身体猛然化作一片森林，进入这片大地中！
　　没有任何的犹豫，绿茂在面对这位老朋友的时候，立刻拿出了自己的顶级拿手好戏！
　　元素之躯·木界降临！！！
　　这是将木属性的元素之躯，发挥到非常高深的境界，才能施展出的绝学！
　　和彩幽大会上曾经和赤智进行过激战的哲也的蜥蜴王相比，绿茂的妙蛙花就要在元素之躯的领域上高出对方一个档次！
　　和蜥蜴王半步森林化的境界相比，妙蛙花的元素之躯已经非常圆满！
　　妙蛙花庞大的躯体已经完全没入这片土地，身上的藤蔓不断扎根大地，让整片领域内充满各种蜿蜒的枝叶，变得宛若一片森林般生机盎然！
　　这片森林领域将木元素的元素之躯力量演绎的淋漓尽致！
　　木元素作为所有元素中与生命最为契合的元素力量，在元素之躯大成后，就会拥有独自衍化一片生态系统的能力！
　　妙蛙花的木界降临，在这一刻体现出攻防一体的完美姿态！
　　在这片森林领域中，只要这片森林里的一株植物有着生命力量，这头怪物就不会倒下！
　　而此时此刻，森林领域中的每一株植物，都是妙蛙花和叶绿战斗的利器！
　　轰——
　　相比于以速度见长的叶绿，这一刻反倒是绿茂的妙蛙花先出手了！
　　在木界降临彻底展开后，它的绿色丛林不断吸收着天空中太阳的阳光，发出炽热光芒！
　　茂密的森林植被用着大量的叶片，疯狂吸收阳光能量，靠着木界降临的领域张开，利用森林覆盖面积的优势，大大缩短了积蓄太阳能量的时间！
　　只是一眨眼的功夫，森林领域中心的硕大花苞内，已积蓄起数量颇为磅礴的巨额太阳能量！
　　【草之奥义·阳光烈焰】！
　　一切的一切，在妙蛙花施展木界降临到积蓄阳光烈焰，整个过程都没有超过三秒的时间！
　　同时将这一切做到，绿茂就做到了真正的无懈可击，将攻防一体做到了极致！
　　看到这无比专业的战斗手段，小刚不禁为叶绿捏了一把汗！
　　作为年轻一代的绝对翘楚，绿茂的实力毋庸置疑的强大！
　　这样的对手即便是在这么多年，他观看自己老爹尼比道馆馆主武能和各路高手的对决中，也是绝不多见的顶级人物！
　　如果赤智也是全盛时期的话，那么小刚在内心中可能还是会投赤智一票，去相信他登峰造极的精灵大师造诣。
　　但……现在的叶绿整体状态非常萎靡，早已失去了游轮上英勇神武的超级进化状态，连维持基本战斗看起来都十分勉强。
　　可以说，现在的叶绿状态已经是风中残烛了！
　　更加糟糕的是，自从和马志士全力决斗后，赤智本人的精神状态也是时好时坏。
　　有时云淡风轻，一派宗师风范。
　　有时浑浑噩噩，整个人像是徘徊在噩梦中，云里雾里的说些不知所云的自言自语……
　　虽然小刚非常担心赤智和叶绿的状态，但一同围观的碧蓝却对赤智有着十二分的自信！
　　在她眼中，自己这位便宜师父就是绝对无敌的存在！
　　虽然当初对方在彩幽大会上，不知为何输掉了最后的冠军对决。
　　但在观看了赤智与马志士惊天动地的一战后，她始终坚信只要赤智拿出真正实力，绝对不会输给同一世代的任何人！
　　就算站在对面的男人是关都地区的冠军也一样！
　　“师父加油啊！让他见识一下这个时代真正最强超新星的实力！”
　　听到碧蓝的呐喊，绿茂也是充满激情，迫不及待想要知道赤智的实力到底如何！
　　他让妙蛙花火力全开朝着叶绿发动了疾风骤雨般的进攻！
　　“朋友，该是时候正式打招呼了，便让我看看你的实力到底是否配的上你如此盛名吧！”
　　轰轰轰——
　　一瞬间，妙蛙花背部的巨大红花华丽的绽放开来！
　　猛烈的阳光烈焰在刹那间照耀大地，让小刚的眼睛都眯了起来！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好猛烈的进攻，滚烫啊！”
　　蒜头王八不但发动了阳光烈焰，还让森林领域的藤蔓疯狂发作起来，开动起了【疯狂机器】！
　　无数绿色狂龙般的藤蔓朝着叶绿猛攻，搭配阳光烈焰形成超多重攻击，一时间让人目不暇接！
　　面对这惊天动地的攻势，现在的叶绿身上的衰败气息非常凝重！
　　自从游轮一战后，在极致盛夏般的生命能量疯狂绽放，它就进入了生命的秋天般，整个人生命状态异常萧瑟。
　　但是赤智看起来却有着十足的信心可以应付自己的这位朋友。
　　而作为赤智便宜徒弟的碧蓝，也是屏息凝神的注视着场上的赤智，想知道自己这位便宜师父到底要怎么应付这场战斗。
　　只是在这一刻，面对绿茂的各种进攻，叶绿就只出了一刀！
　　这一刀斩出，霎时间天地中传来了一种肃杀的气息！
　　和在游轮上沐浴雷霆时，浑身充满毁灭雷霆之力时截然不同。
　　这一刀的肃杀之气中，蕴藏着无上奥义！
　　宛若秋风萧瑟一般，一种肃杀而寂寥的感觉汇入刀气中，朝着蒜头王八狂卷而去！
　　霎时间，如同走马灯般，过往一生的经历在蒜头王八身上快速回放！
　　一种落叶归根，尘归尘土归土的寂灭之感，从刀中传来！
　　一瞬间，无数藤蛇，飞叶，繁茂森林全部化为尘土凋零！
　　【木风奥义·落叶归根】！！！
　　在叶绿生命进入衰败状态后，它就能够以更加完全的姿态，去将赤智落叶归根的心境领悟，去将自身力量推动到一个秋风萧瑟，落叶归根的深邃境界！
　　绿茂顿时感受到了一种虚无缥缈的深意，这就是自己不曾领悟的奥义！
　　自己在这一招内，感受到了对方大千世界的领悟！
　　一刀之后，蒜头王八已光秃秃的倒在地上！
　　秒杀！！！
　　强，劲，猛，霸！
　　实在是让人难以想象，自己居然能和对方有着如此巨大的差距！
　　关都新生代冠军，全联盟超新星大会亚军，竟不是赤智一招之敌！

第428章 初代三人组集合，拷打莉佳
　　在这一刻，看着光秃秃的蒜头王八，小刚与碧蓝都陷入了巨大的震惊中！
　　虽然碧蓝一直对自己的便宜师父有着完全的信心，但她也没有料到，双方之间的战斗竟然会如此短暂的结束！
　　而小刚更是陷入了精神恍惚的震撼中！
　　一招击败关都冠军，而且还是实打实没有任何水分的超新星大会亚军的王牌精灵，这……这样的实力绝对有着冠绝同代的无敌之姿！
　　虽然当初赤智成功让武能拜服出走，但小刚在内心里还是有些看法的。
　　毕竟他的老爹有些不靠谱，而且最后交手的时候连生命归还都没有使用，这一场战斗的含金量就有些缩水。
　　而赤智在对战马志士的时候，虽然双方都是火力全开，用尽浑身解数。
　　但是不论如何赤智也是用上了两只精灵，二对一打的车轮战。
　　尽管那一场战斗令小刚无与伦比的震撼，但是比起结果的冲击力，这场一对一的秒杀还是更能给到他内心的震撼！
　　因为这场战斗过后，对于究竟谁是新生代的领头羊，已没有了任何疑问！
　　一招战败绿茂的赤智，毫无疑问就是这个时代的最强新生代训练家！
　　而碧蓝也是激动落泪！
　　虽然她在彩幽大会上因为赤智的一手操作倾家荡产，但是她坚信自己只要抱紧这条大腿，迟早也会出人头地的！
　　只是她并不知道，自己这位便宜师父的精神状况，可能已经没有几天活头了……
　　败了！
　　看到眼前光秃秃的蒜头王八萎靡的趴在地上，绿茂陷入巨大的震撼中，久久不能自已！
　　虽然他内心已非常清楚，自己这位朋友绝非等闲之辈！
　　通过真嗣和希嘉娜的交手，他便已明白赤智绝对是有实力和他们同台竞技的超级新星。
　　但他万万没有想到，自己竟然根本不是对方的对手，甚至连接下对方一招的实力都无法做到！
　　这……
　　这究竟是干什么做了！
　　在巨大的震撼过后，绿茂突然想起了什么，大声呐喊道。
　　“小智，你……你究竟是领悟到了什么样的道理了！为何你拥有这样的实力，却没有胜过那个女人，你才该是冠军的啊！我就不相信你这样的力量，居然会输给那个女人！难道你忘记你的梦想了吗，你是要成为精灵大师的男人啊！”
　　看到这一幕，碧蓝内心嘀咕。
　　你不是也输给那个女人了嘛，不过师父这样的人会输，我也是不相信啊……
　　面对好友的质问，赤智眼中没有任何波澜，只是平静的说道。
　　“如果你想知道，那就去自己寻找答案吧，我把我的东西告诉你，你就不一定能够真正领悟到什么，只有用自己的双眼去得到答案，才是属于你自己的见解。”
　　说完赤智便踏上了自己下一站的旅途。
　　站在原地的绿茂，眼中露出思索之色，对着赤智一行大声呐喊道。
　　“等等！我也要加入你们，我也要继续修行啊！”
　　面对绿茂的加入，小刚内心一凛！
　　不论怎么说，比起赤智，绿茂也是一号在联盟内有头有脸的人物。
　　这样的人加入旅行的行列，他们一行人势必会十分显眼。
　　碧蓝也是瞬间感受到了一重压力。
　　有这样一个人加入，自己以后打着赤智旗号招摇撞骗肯定会变得更加艰难……
　　不过赤智对于绿茂的加入，似乎显得十分的无所谓。
　　他并没有太多的表示，只是按照计划继续进行自己的旅程。
　　在经历了游轮和枯叶市的各种挑战后，赤智一路继续走去，来到了彩虹市。
　　这是一个有着悠久发展历史的大城市，里面的人口和建筑都十分众多，差不多和卡那兹市一样是非常庞大的中心城市。
　　而这座城市里，就有着著名的廿武馆之一的彩虹道馆。
　　这座道馆里的训练家，都是非常有着传统上流气息的女性。
　　可以说，这里就是专门培养传统上流社会女训练家的地方。
　　一般家庭的人，都是进不了这座道馆的。
　　小刚十分激动的对赤智说道。
　　“这里的人对于植物和精灵的开发，有着超出常人的理解，如果我们可以得到他们的帮助，想必就可以治疗你的蜥蜴王了！”
　　绿茂则是有些诧异的看着赤智的蜥蜴王道。
　　“原来你的蜥蜴王处于受伤状态吗？这样居然也能轻松战胜我……”
　　站在彩虹道馆前，看见赤智戴着红色帽子的样子，穿着和服的道馆训练家立刻将其拦住道。
　　“抱歉，我们这里不接待戴红帽子的人，你还是请回吧！”
　　看到对方的话，赤智没有说什么，碧蓝先跳起来道。
　　“喂喂喂！这是什么意思，难道歧视我们戴红帽子吗？我要去投诉你们啊！”
　　只见穿着和服的小姐，俨然一脸无所畏惧的样子道。
　　“如果非得说的话，那的确是的，因为最近经常有戴着红帽子的危险人物，做一些非常危险的行为，联盟已经发出了各种警告，所以我们对戴着红帽子的人一律都当成危险人物对待！”
　　看到对方警惕的样子，赤智也没有强行进去。
　　只是对着对方道。
　　“不进去的话也可以，那么就请你们的馆主出来一叙吧。”
　　正在对方犹豫时，一名穿着和服的大和抚子出现在道馆门口。
　　“真没有想到，大名鼎鼎的红帽小子居然会出现在我们道馆，我母亲有事外出，并不在道馆内，如果有什么事需要交流的话，就让我代替她出面吧。”
　　在外面的道馆训练家惊呼道。
　　“呀！莉佳大小姐！他……他就是传说中的红帽小子？！”
　　赤智沉默了一下。
　　面对这番说辞，他显然是知道了什么。
　　自己打败马志士，正在四处寻找廿武馆挑战的消息，很有可能已经在联盟内部的渠道内传播开来。
　　那些身负众望的廿武馆们，一个个并不希望和赤智交手。
　　因为不论胜负如何，对他们来说都不会有什么好事。
　　赢了还好说，如果输了那就是身败名裂的事情。
　　所有的馆主都对这个红帽小子感到头疼。
　　因为之前根本没有像他这么疯狂的新生代训练家出现，一出道就满世界找成名高手决斗。
　　而偏偏这人又强的离谱，这就没办法说理了。
　　感应着莉佳的精神气息。
　　这种水准的训练家，赤智根本没有出手交流的兴趣。
　　他只是淡然说道。
　　“既然如此，我他日会再来拜访的。”

第429章 生命归还，御龙家族的强袭！
　　看到赤智的态度，原本从容不迫的莉佳微微一凛。
　　这样被人堵在门口，说出去也绝对不是什么好听的事情。
　　而另一边，看到赤智吃了闭门羹，作为好基友的绿茂则是脸色一变，对赤智道。
　　“嘿，开什么玩笑，我们怎么能就这么走了，你不是还要找她们治疗你的蜥蜴王吗？我们可不能就这么白来一趟！”
　　听到绿茂的声音，莉佳双眼微微一凛。
　　她没想到关都地区的大红人绿茂，居然也跟红帽小子搅和在了一起。
　　相较于头上顶着各种麻烦buff的红帽小子，拥有各种名誉头衔的绿茂显然也不是省油的灯。
　　小刚也是连忙上前道。
　　“那个……莉佳小姐，小生久闻彩虹道馆的医术高明，能帮助我的朋友恢复一下他的精灵吗？”
　　看到绿茂和小刚的出现，莉佳知道自己很难拒绝这个请求。
　　这些有头有脸的人物，都是需要她出面打点的存在。
　　像他们这样的精灵世家之间，都是盘根错节的人情世故关系。
　　看到赤智身边叶绿极度萎蔫的样子，莉佳缓缓对赤智道。
　　“哦？原来如此，红帽小子，你的精灵状态很不佳啊……很显然，这就是经常进行高强度战斗，把自己的身体透支的后果，如果经常这样下去，你的精灵恐怕会英年早逝……”
　　在游轮上，叶绿进入那种超越进化的状态，便是用着超负荷的力量，去将自己的生命潜能透支迫发，才能得到和六十级精灵作战的力量。
　　只是叶绿已经和赤智一样，做好了踏上这条毁灭之路的觉悟。
　　只要能够参悟到最强的道理，就算会英年早逝，叶绿也会毅然决然的将生命潜能尽数消耗。
　　和整天沉溺于安逸的明珠不同，作为一名追求极限力量的刀客，这就是它的人生追求！
　　看了一眼绿茂和小刚，莉佳继续对赤智道。
　　“嗯……我们彩虹道馆有着祖传的秘方，的确可以帮助精灵恢复生命源力，而且……你一定也想知道生命归还的秘诀吧！关于这些内容，我们彩虹道馆也有许多心得可以参考借鉴……”
　　听到这些东西，赤智眼神不禁微微一动。
　　小刚激动的握紧了双拳。
　　“太棒了！莉佳小姐真是人美心善啊！”
　　绿茂则是一副理所当然的样子，哼哼唧唧道。
　　“什么啊，一开始就交出来不就好了，又不是什么大不了的东西……”
　　而莉佳却是在这个时候话锋一转道。
　　“这些东西我可以给你，但是麻烦你以后就不要再来找我们了。”
　　听到对方的话，赤智自然明白是什么意思。
　　这就是一场py交易。
　　像赤智这种突然冒头，出人头地的新生代训练家，和他决斗不论结果怎么样都是亏本买卖。
　　所以最好的结果就是避免和他交手。
　　看在绿茂和小刚的面子上，莉佳本来就很难拒绝治疗的请求，所以生命归还的心得，算是附加的筹码。
　　面对这样赤裸裸的交易，赤智只是淡淡说了一句。
　　“好。”
　　而看到这一幕，碧蓝也是听出了话中的意味……
　　这不就是便相的交保护费嘛！
　　因为害怕打不过，影响道馆的名声，所以直接搪塞一些好处给红帽小子破财消灾……
　　虽然对莉佳一派的做法感到不屑，不过一想到这些平日占着资源，不断向那些想要成为训练家的人收取好处的家伙，在自己师父面前还得倒吐好处的样子，碧蓝心情不禁愉悦了起来！
　　这就是真正自由的训练家啊！
　　什么都不干，只是站在那里靠自己的威势，就能捞到大把好处！
　　碧蓝内心更加强烈的冲动，想要成为赤智一样的训练家！
　　来到彩虹道馆内，看到琳琅满目的各种草系精灵副产品，赤智再度感受到了这些大家族的底蕴。
　　而作为身出名门的大家闺秀，莉佳也落落大方的为赤智介绍着一味又一味药材的来历。
　　作为精灵培育家的小刚看到这一味味药材，不由得激动起来！
　　“太棒了！这里简直就是培育家的天堂啊！”
　　而作为大木博士的亲孙子，绿茂显然见多识广，并没有感到什么。
　　他只是很平淡的说道。
　　“哎呀，这些东西不都是些很平常的素材吗？想要培育好草系精灵，这些东西都是基础的吧？”
　　显然这位阔少在培育精灵的时候，各种资源的投入也是海量的。
　　否则他就不可能在这个年纪，就拥有一支五十多级精灵组成的队伍。
　　而在一边围观的碧蓝则是酸溜溜的道。
　　“切，既然这么了不起，那么怎么不分享给大家，在这里自己收藏着算什么了！”
　　听到碧蓝的话，莉佳只是笑而不语。
　　像这种愤世嫉俗的平民训练家，她也是见得多了，根本懒得和她辩解什么。
　　赤智对于这些东西，不怎么感兴趣。
　　他的心思还是更多的放在了生命归还的心得上。
　　莉佳从道馆深处的文献室里，取出了几本厚重的书籍，对赤智道。
　　“这就是我们家族世代累积的生命归还修炼心得，你可能一时半会儿无法领会，可以先记下来日后慢慢思索……”
　　凭借赤智现在的精神力，只是一刻钟的时间就把书上的内容尽数记下。
　　在赤智参悟心得的同时，小刚和莉佳做着深入交流，了解了调理生命状态的配方。
　　“哦……原来如此……这还真是了不起的秘方啊！”
　　在临别时，莉佳意味深长的对赤智道。
　　“说实话，我劝你还是不要太勉强你的精灵战斗了，毕竟多休息才是最好的良药……”
　　听到莉佳的话，赤智能够明白对方话里的意思。
　　不过赤智没说什么，只是我行我素的离开了。
　　在得到莉佳一族总结的生命归还修炼心得后，以赤智的悟性几乎只是走在路上的功夫，就已能明白其中的根本。
　　其实这就好像四季交替一样。
　　把平时的状态调整到秋季养精蓄锐，把战斗时的状态调整到春季使力量焕发，而在真正发动全力时将力量调整到夏季的状态，而爆发后的状态就会进入到冬季，彻底收敛生命力量，将力量积蓄恢复。
　　得到生命归还的修炼秘法后，叶绿就像是冬眠了一样，身上的生命气息变得平缓起来，没有了平时那种不顾一切的冲劲。
　　只是当赤智打算离开彩虹市时，一道身影从天而降，拦住了他的去路。
　　“红帽小子……居然真的是你！真没想到你居然能够打败马志士，看得出来，你的确也是有点实力的人物！联盟里的老家伙现在对你好像很忌惮呢，一个个都怕的要死，躲着不敢出头找你，不过我可不怕你，来吧，我今天就要在这里把你这扰乱联盟秩序的家伙打倒！证明我御龙椿的实力！”

第430章 赤智/绿茂VS御龙椿
　　第430章赤智绿茂VS御龙椿
　　看到眼前穿着蓝色披风和蓝色紧身衣的蓝发御姐，碧蓝忍不住吐槽道。
　　“喂，师父，出现了一个衣品很差的女人诶，你要和她打一场吗？”
　　另一边，绿茂则是目光炯炯的打量着御龙椿，一副跃跃欲试的样子。
　　“哦？你就是烟墨道馆的现任馆主吗？之前巡礼的时候，你好像还没有继任馆主的位置，错过了交手的机会，还真是遗憾呢！”
　　骑在龙背上的小椿俯视着地上的绿茂，心高气傲道。
　　“大木家的小鬼，没想到你居然会和红帽小子这号人物搅和在一起，这里没你掺和的事情，我今天是来找红帽小子的，识趣的就赶紧给我闪开！”
　　面对小椿的挑战，小刚内心一凛。
　　作为队伍里的营养健康师，他连忙对赤智道。
　　“小智，你的蜥蜴王还在恢复期，现在和这样的对手进行交手，恐怕对恢复很不利……”
　　听到这个消息，小椿嘴角露出一丝窃喜的笑容，飞扬跋扈道。
　　“呵，少来找借口，今天我必要和你这家伙一较高下！”
　　看着眼前穿着披风的女人，和她脚下的快龙，赤智摇头道。
　　“不了，我没兴趣和你较量。”
　　看到赤智如此轻描淡写的拒绝了自己的挑战，小椿勃然大怒道。
　　“呵，我还以为传说中的红帽小子真是什么了不起的人物，原来只是个徒有虚名的胆小鬼罢了，你是害怕败在我的手里吧！你以为这样软绵绵的逃避对我有用吗？
　　“红帽小子，你最近搅风搅雨，已经给我们关都的秩序带来了很大的威胁，这可不是什么友好切磋，今天我会让你知道御龙家族的厉害！去吧，刺龙王，给我把他拦住！”
　　嗄——
　　这一刻，一只海马状的精灵出现在了赤智面前。
　　这种名为刺龙王的精灵，赤智并不是第一次见识。
　　在琉璃市的时候，他就曾经看到过琉璃道馆馆主亚当使用这只精灵，震慑过御龙一族的人。
　　而同样是这只精灵，在御龙一族的小椿手里，不论是等级还是技巧，都要差上一截。
　　五十七级的等级，对于小椿这样不到三十岁的上升期训练家来说，也算未来可期。
　　但在赤智眼里，并不是特别够看。
　　因为他能感觉的到，这只精灵目前的极限就是五十七级，并没有保留实力。
　　这样级别的对手，现在已经无法让赤智打起认真的精神去全力以赴。
　　只不过在小椿眼里，赤智就是一个可以让自己一战成名，在一众长老面前，证明自身御龙一族继承者实力的垫脚石。
　　在过去的很长一段时间里，她一直都被自己的堂哥御龙渡遮掩光芒。
　　在这个男人面前，自己一直没有什么发光发热的机会。
　　不论是族内的声望地位，还是外界的名声与评价，只要提到御龙渡的名字，就不会有人再记得她御龙椿的名号。
　　而在御龙渡成为国际刑警四处奔波后，她一直在龙之洞窟内苦修，自认为自己已经将力量提升到了一个足以超越对方的水准。
　　她在出关时正好碰到了红帽小子的事件，于是就要和赤智一较高下！
　　如果能够解决这个让联盟内各路人马头疼的麻烦人物，那么自己必然能够一战成名，扬名天下！
　　面对漫不经心的赤智，刺龙王使用了【狂龙碧波舞】！
　　这是在发动兼具水与龙之力量的攻击同时，利用【龙舞】的神秘力量，将自身的力量与速度全部提升到极致的融会贯通招式！
　　将这一招施展，刺龙王体表附着起一条蓝色的狂龙，用着毁天灭地的舞姿，向赤智发起冲锋！
　　看到这极具冲击力的狂舞画面，碧蓝情不自禁的倒吸一口冷气！
　　如此恐怖的攻击，上一次看见还是上一次赤智和别人决斗的时候！
　　赤智看了一眼。
　　这样的攻击还算不错。
　　至少差不多有上次和希嘉娜在决赛时，那只血翼飞龙未超级进化时的水准了！
　　见到御龙椿如此不讲武德的突袭，绿茂作为赤智的好基友，立刻在此时挺身而出道。
　　“呵！你这家伙真是给御龙家族丢脸，居然出手突袭一个精灵还在恢复期的后辈，今天就让我大木绿茂来领教一下你们御龙家族的本事吧！”
　　伴随着绿茂发出的低沉之怒吼，一只强壮的精灵从精灵球中跑了出来。
　　只见一颗硕大的巨树，如同擎天柱般抵挡在了发动【狂龙碧波舞】的刺龙王面前！
　　由于上一次和赤智决斗的时候，绿茂的蒜头王八被赤智的蜥蜴王一刀砍成秃子，还在恢复期，所以现在他只能拿出另一只精灵来抵挡御龙椿的刺龙王。
　　而这只精灵同样是拥有草属性力量的精灵——椰蛋树！
　　在绿茂的指挥下，椰蛋树身上的木元素力量荡漾起来，将它庞大的躯体重重包裹，化作一柄巨大的木槌与迎面而来的刺龙王激烈碰撞在一起！
　　这便是椰蛋树元素之躯的力量！
　　将全身力量元素化，施展出的【木槌】，拥有源源不断生生不息的恐怖力量！
　　碧蓝紧张的观看着这场战斗，从她作为赌狗多年的观赛经验来看，绿茂的精灵在属性上占有巨大优势，应该可以抵挡住对方的水系攻击！
　　然而她没有想到的是，和刺龙王碰撞在一起的椰蛋树，竟瞬间倒飞而出，完全无法抵御住刺龙王的攻势！
　　看到这一幕，小椿放声大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大木家的小鬼，你以为自己可以在大会上优胜，就可以和我匹敌了吗？你实在是太天真了！我在龙之洞窟修炼出的绝技，可不是你这种小鬼可以抵挡的！”
　　小刚额头不禁冒出冷汗！
　　这一招将龙舞加入到进攻招式中，可以在进攻的同时不断提升自己的状态，可以说是越战越强的无敌绝技！
　　就连椰蛋树的元素之躯施展的木槌，也不是刺龙王的对手！
　　而绿茂也是没有想到，自己居然和对方拥有如此巨大的差距！
　　“可恶……竟然会这么强，明明看上去等级也就比我高了两级而已……”
　　只是面对这样声势惊天动地的进攻，叶绿睁开了双眼，发出了一刀！
　　噼咔——
　　这一刻，小椿和碧蓝的耳边，似乎响起了春雷炸响的声音！
　　在这霹雳之响后，一刀闪电般的刀光迸发，瞬间将狂龙斩落！
　　雷霆的力量缠绕在碧绿的刀光中，一道碧绿雷光狠狠落在刺龙王的躯体上！
　　木与雷的力量交织在这势不可挡的一刀中，两种克制水系精灵的力量，同时在叶绿的这一招中展现！
　　仅仅眨眼的瞬间，刺龙王由龙舞积蓄的浩大攻势，就被叶绿的一刀【春雷惊蛰斩】瞬间破去！
　　势不可挡的刺龙王，遭到了迎头重击！

第431章 信手屠龙
　　第431章信手屠龙
　　在这一刻，看到赤智的蜥蜴王仅仅一刀便阻止了刺龙王的强势进攻，绿茂内心不禁陡然一凛！
　　他不可思议的对赤智道。
　　“这……这是什么力量，竟然能够抵挡住刺龙王的强化攻击！”
　　虽然之前他自己也被赤智一招击败，但是此刻看到赤智竟然能够如此轻松的接下自己的椰蛋树无法承受的攻击，绿茂内心依然受到巨大震撼！
　　他反复品味着刚才叶绿的一刀，似乎逐渐感受到了那一击的不同寻常之处！
　　“居然同时将草和电的力量结合在了一起，而且不是单纯的同时发动两种力量，而是将两种力量有机的融合在一起……这……这绝不简单！力量，居然还可以如此使用吗！？”
　　见识到了赤智的威能，小刚也是颇为震惊道。
　　“简直……简直不可思议！明明还在恢复期，却能施展出这般可怕的力量！看起来我是没有必要担心了！”
　　从【狂龙碧波舞】中跌落的刺龙王，身上出现一道创痕，隐隐绽放雷电光芒，原本在龙舞后不断攀升的强盛气息，明显跌落了一截！
　　看到这一幕的小椿激动的呐喊起来！
　　“什么？！这是干什么做了！刺龙王你在干什么，给我发挥出特训的实力啊！”
　　只不过赤智和叶绿对于这样的战果，都不是特别满意。
　　如果刚才能够真正发挥出这一招的全部力量，单凭这一刀就足够直接将对方斩落。
　　但是没有了真正雷霆之力去将自身激发到超越进化的形态，叶绿就无法真正发挥出这一招式的一半实力来。
　　不过就算这样，也足以让小椿引以为傲的实力大受挫折。
　　她的身体颤抖着，完全不敢相信眼前发生的事情！
　　一只低了自己接近十个等级的精灵，居然一招就让自己身经百战的刺龙王重创！
　　看到赤智旗开得胜，碧蓝兴奋的大喊。
　　“好耶！看到了吧披风背心女，你的精灵实力就和你的衣品一样差啊！”
　　遭到双重嘲讽与羞辱的小椿恼羞成怒，大声怒喝道。
　　“可恶的东西，这里有你说话的份吗，给我闭嘴！”
　　轰——
　　刹那间，刺龙王将水元素力量吸入狙击枪一般的口中，精准的极速水枪向碧蓝射去！
　　这一枪的威力比世界上最大口径的狙击枪还要更快更强十倍甚至九倍！
　　感受到这可怕的杀机，绿茂和小刚同时惊呼！
　　“呀！不好，这家伙居然对训练家出手！”
　　“不行了，实在太快无法阻止啊！”
　　噼里啪啦——
　　这一刻，晶钻身上震雷斗气颤动，留下一道道电光残影，在空气中传出虎豹雷音，用【电闪雷鸣】赶到了碧蓝面前。
　　随后以【艮山奥义·不动如山】承接【坎水奥义·生生流转】，将这一发致命狙击水枪化解。
　　一口气将三重奥义一气呵成的转换施展，晶钻对于各种属性斗气的运转承接与变换，已变得越发运转自如。
　　一切都在电光火石之间发生！
　　只有像绿茂和小刚这样的顶级训练家，能够凭借自身的精神力捕捉到刚才的动静。
　　而碧蓝这样的新手训练家，看着眼前突然出现的晶钻，完全一脸懵逼的样子，根本不知道刚才自己在鬼门关之前走了一遭。
　　“呀……这……这是怎么回事，怎么突然就……”
　　虽然不知道刚才发生了什么，但从周围众人的反应来看，自己好像被便宜师父罩了一手……
　　看到赤智的另一只精灵，能够轻松化解自己突然发动的致命一击，小椿更是感到自己颜面全无！
　　在这一刻，小椿明白自己的刺龙王绝非对方的对手，于是对着身下的肥大快龙道。
　　“可恶，不要以为这样就可以让我承认败北了，给我上吧快龙，让它见识一下你的威力！”
　　小椿对方脚下的快龙，跟希嘉娜的血翼飞龙一样，是五十七级的水准，而且连属性也是差不多的飞龙属性。
　　之前他也是看了对方的快龙，所以根本没有和对方打一场的兴趣。
　　因为这样雷同的对手，对于赤智来说几乎就是得心应手，完全没有什么挑战和收获可言。
　　轰——
　　恐怖剧烈的风暴，在肥大的双翼下卷起！
　　随后，它便以肉眼无法捕捉的恐怖速度，发动了从天而降的致命一击！
　　这一击拥有【神速】的惊人速度，又拥有磅礴恐怖的龙之力量！
　　是将【神速】和【神龙俯冲】结合在一起的恐怖招式，【神龙天降】！
　　面对快龙的【神龙天降】，晶钻淡定上前，以速度同样奇快无比的【轰雷金刚星】应对！
　　噼啪——
　　只见晶钻身上的斗气如闪电般攒动起来，推动着它的躯体以电光火石的瞬间移动之势，冲破了快龙的突破了对方的气势防线，来到对方面前。
　　此时此刻，出现在快龙面前的晶钻，再度以陡然逆转的厚重一拳狠狠抵御住快龙的狂袭气场，将对方一拳轰下！
　　同时兼具雷电的极速，与岩石的厚重！
　　这拥有陨石般厚重岩石威力的一拳，给予了飞龙属性的快龙无比沉重的一击！
　　它肥大的身体，像是灌了铅一样不受控制的被晶钻轰入地面！
　　看到这一幕，碧蓝激动的呐喊起来。
　　“好耶！师父狠狠的把坏女人的精灵打趴了！”
　　然而在巨大的撞击深坑中，肥大的快龙扇动着翅膀，竟如没事人一般飞了出来！
　　只见快龙的体表显露出厚重的龙鳞，窸窸窣窣的破碎下来，为它抵挡下了这可怕的一击！
　　是特性【多重鳞片】，帮助快龙抵御住了晶钻的首次冲击！
　　这个特性可以抵挡住遭受到的第一次攻击的伤害！
　　探清了赤智的虚实，小椿终于面容肃穆，用出了全力！
　　“呵，快龙，不必继续隐藏了，就让它见识一下你的真正实力吧！”
　　一声怒喝，只见小椿脚下五十七级的快龙，身上的气势不断暴涨，竟一路爬升到了整整的六十级！
　　六十级！
　　这是一条至关重要的分界线！
　　能够将精灵的等级推动到这个层次，就有了接触廿武馆这个级别的可能！
　　只有到达了这个等级，才有可能凝聚自己的领域，去将实力提升到一个绝对强者的境界！
　　不过同样是六十级，马志士的雷丘就显得游刃有余，可以将力量运转发挥的淋漓尽致。
　　而小椿的快龙，则像是一个强行吹大的气球，有些承受不住这样狂暴的力量。
　　只不过即便如此，小椿还是十分自信的大喝道。
　　“呵！红帽小子，现在我就让你领教一下，你从来没有感受过的力量吧！”
　　伴随着小椿不知所谓的高亢呐喊，快龙狠狠将自己体内的力量释放出来！
　　这一刻天地间卷起了前所未有的狂风！
　　呼啸的狂风令天地都开始变色！
　　这是……【暴风领域】！

第432章 小椿的终极侮辱！
　　第432章小椿的终极侮辱！
　　风！如同失控一般，疯狂的刮了起来！
　　风蛇在天地间疯狂舞动着，将整个世界分裂成一道又一道的碎片！
　　看到这天地间异常的气象，碧蓝不禁再度回想起当初在甲板上看到的那一战！
　　可怕！威不可当！
　　此时此刻，碧蓝已知道，这个看上去衣品很差的女人，也是一个一等一的高手！
　　两人交手时的天地异象，终于引起了彩虹市一些训练家的注意。
　　他们开始纷纷被这恐怖景象吸引。
　　“嗯？这……这是怎么回事了！居然有这种可怕的天地异象？！”
　　“不好，有高手！快去围观！”
　　“这可是难得一见的顶级对决，此生难得一见啊！”
　　“诶？正辉，你也是去观战的吗，同去同去！”
　　被这天地异象所吸引，在彩虹市的周围，陆续有一些好手训练家来到了这附近，观摩这场惊天动地的大战！
　　伴随着天地间无数的风蛇，快龙在天空中释放出龙之力来！
　　这是龙族的祖传秘技【龙星群】，只不过在小椿的改造下，配合暴风领域召唤出的无数风蛇，快龙就能将二者的力量结合在一起，发挥出不可思议的【天龙奥义·天龙流星】！
　　轰——
　　伴随着天地间浩荡的龙威，无数风蛇获得了龙之气息，如同真正的流星狂龙一般向着晶钻杀去！
　　晶钻先以【艮山奥义·不动如山】正面阻击天龙流星的气势，再以【坎水奥义·生生不息】推卸剩余的力量，最终去用【巽风奥义·自在极意风】顺风而去将最后力量规避！
　　在这变幻多样的组合招式面前，快龙使出的【天龙流星】威力被不断削减！
　　原本浩大的声势在晶钻的拳威之下，逐渐变得偃旗息鼓起来！
　　一套组合变幻下来，晶钻受到的创伤就只能看见几道擦痕而已！
　　而在快龙施展暴风领域势头正猛的时候，晶钻就没有主动出击，去和对方硬刚。
　　只是用着组合拳的打发，去和快龙的天龙流星拉扯。
　　看到赤智没有选择和自己的快龙硬碰硬，身上背负着巨大进攻压力的小椿连忙指挥快龙发动连续猛攻！
　　因为她很清楚，生命归还的状态无法持续太久。
　　只要过几分钟的时间，自己的快龙就会从六十级的状态中跌落回来，失去领域的力量！
　　借着【暴风领域】的力量，小椿的快龙再度施展强大招式！
　　这一刻，它的躯体在风暴的推动下，化作一道飞快巨龙，朝着晶钻俯冲而来。
　　同时周围的狂风化作一条条风蛇，将晶钻的一切退路狠狠阻断！
　　一刹那，晶钻陷入了暴风领域搅动起的飓风漩涡中，难以脱身！
　　而快龙则像如鱼得水般在风暴中畅游起来，身上的威势和速度越来越快！
　　眨眼的功夫，快龙强壮的躯体已狠狠的轰击在晶钻身上！
　　【天龙奥义·天龙狂袭】！
　　无比磅礴的一击，令周围的空气都稀薄起来！
　　卷起的狂风瞬间让绿茂和小刚无法看清周围的景象！
　　“可恶，真没想到这个女人居然有这种实力！明明之前都没怎么听说过这家伙的名声！”
　　“不愧是烟墨道馆的新馆主，实力果然惊人！希望赤智能够没事啊……”
　　只见烟雾散去，晶钻身上多了许多道被风暴冲击的伤痕！
　　显然刚才的一击它动用了【不动如山】的奥义，硬生生的承接了下来！
　　虽然【艮山奥义】的力量，可以让晶钻的斗气如磐石般坚硬，但也无法完全承受施展了领域力量的快龙正面攻击。
　　只是看到快龙身上的拳印，可以想象刚才对碰的时刻，它也未必占到多少便宜……
　　小椿的脸上更是没有多少光彩，原本在她料想中，自己刚才的一击应该可以将晶钻逼上绝路的。
　　但没想到居然仅仅只是让它受了一点皮肉伤而已，这就让她陷入了巨大的被动中。
　　“这到底是干什么做了！居然连这样一只快拳郎都拿不下，你给我全力进攻啊！”
　　乱了阵脚的小椿，催促着快龙不断发动一波又一波攻击。
　　然而欲速则不达，小椿越是急躁，赤智越是能够轻易看穿快龙进攻的破绽，从容不迫的用各种奥义轻松化解对方攻势。
　　没几分钟的功夫，小椿的快龙就从生命归还的状态中跌落下来，回到了五十七级的等级！
　　正是这个时候，晶钻一转攻势，狠狠向着快龙使出了【轰雷金刚星】！
　　被晶钻的重拳狠狠轰中，这一刻，从空中落下的快龙败相已露，可以看出已完全不是晶钻的对手！
　　而就在这个时候，小椿狠狠跳上了快龙的背上，大声喝道。
　　“可恶！这次是我长途奔波，精力不佳，我们这次算平手！有本事到烟墨市和我打一场！”
　　小椿使出了【抛下狠话】，打算就此退场。
　　看到小椿打到一半耍赖，碧蓝朝空中大声呐喊道。
　　“什么玩意，你这个女人人品和你的衣品一样差啊！明明就是你挑起的决斗，打不过就这样逃跑，还有什么好神气的！赶紧夹着尾巴回到你老家神气去吧！”
　　被碧蓝呛了一嘴，小椿急着跑路没有机会和对方回顶，只能憋了一肚子气灰溜溜的飞走了。
　　赤智倒是没和小椿计较什么，甚至连话都懒得说一句。
　　和这样的对手较量，除了将各种斗气奥义的衔接打磨的更加圆润外，赤智就没有感受到自己收获到太大的东西。
　　看到小椿被赤智打跑，碧蓝骂骂咧咧道。
　　“切，师父，这些天盟人也没什么本事嘛！一个个牛皮吹上天，好像没他们世界就不会转了一样，结果还不是变成了耍赖皮的小狗！”
　　一如既往，赤智也没和碧蓝说什么。
　　只是这一场惊天动地的决斗，就被一些人看在了眼里。
　　那些被动静所吸引，赶到这里的训练家们，纷纷看到了刚才的惊世大战，并且被小椿最后的话所吸引。
　　“我的天！居然是红帽小子和御龙椿的战斗！”
　　“实在太劲了，我还从没有看过这种毁天灭地的战斗威力！”
　　“和这场战斗相比，之前的超新星大会简直就是在过家家啊！”
　　“是啊是啊，红帽小子才是真正的天下第一超新星！”
　　“居然能和高了他一个世代的顶级强者御龙椿打成平手，红帽小子以后恐怕要无敌了！”

第433章 威震关都
　　看到赤智在与小椿的战斗中大获全胜，绿茂简直不敢相信自己的眼睛！
　　“不……不是吧！你居然连那个御龙家族的女人也能打败！虽然她的名气不如她的堂哥御龙使·渡，但这家伙可是刚刚接手了烟墨道馆的馆主位置，你居然将她打败了……哈哈哈哈哈哈哈哈，这下御龙家族祖坟要冒青烟了！”
　　而小刚则是一脸激动道。
　　“厉害……实在太厉害了！”
　　之前虽然他也见识过赤智在游轮上与那位合众高手马志士之间的战斗，但是那一场战斗毕竟是二对一，虽然也能从中看到赤智的风采，但很难具体界定对方的实力。
　　而现在，赤智堂堂正正的在正面对决中，将小椿击败！
　　虽然对方打到一半溜走了，但明眼人都能看得出来，赤智占据着绝对的上风，获胜只是时间问题！
　　而这也就说明，如今二十岁不到的赤智，已经拥有了廿武馆级别的实力！
　　碧蓝内心更是激动无比！
　　自己这位便宜师父的实力，远远超过了她的想象，只要跟着对方混，自己必然平步青云啊！
　　在围观的人群中，一位穿着衬衫的男人激动的走了过来。
　　“小智，没想到这段时间不见，你已经变得这么强大了！居然连御龙家族的馆主都不是你的对手了，大木博士如果知道了，一定会大吃一惊吧！”
　　看到眼前的男人，绿茂陡然一振道。
　　“诶？正辉大叔，你怎么会在这里？”
　　来者不是别人，正是和赤智在月见山碰面的正辉博士。
　　作为大木博士的孙子，绿茂对于正辉并不陌生，以前待在真新镇的时候，二人在大木研究所也是经常有过见面。
　　小刚也是感到有些巧合道。
　　“博士，真没想到我们居然又见面了，您之前不是在月见山研究化石精灵吗？”
　　正辉笑着对众人道。
　　“啊，是这样的，我在月见山的采集工作已经告一段落了，现在样本已经被托运到红莲研究所进行研究了，我现在正顺路去浅红市探亲，没想到正好碰见了这样精彩的一场决斗！”
　　除了正辉以外，周围还有许多颇有实力的训练家。
　　他们都是彩虹市附近的人，正巧赶上了这场惊天动地的决斗。
　　此时此刻，他们纷纷在远处对赤智议论纷纷。
　　“看，那就是传说中的红帽小智！”
　　“可怕！居然能和那位烟墨道馆的新馆主打的不相上下！”
　　“听说他是这一届冒头的训练家，那岂不是说……他还不到二十岁吗？！”
　　“啧啧啧，难怪最近出现了这么多红帽小子的崇拜者，这家伙未来恐怕要天下无敌了！”
　　这些人并没有深入了解这场战斗的始末，只是根据小椿最后跑路时候抛下的狠话，认为赤智和对方打成了平手。
　　于是很快就有消息传出，御龙一族的御龙椿与红帽小子在彩虹市郊外大战，最终打成平手的消息！
　　然而御龙一族似乎对这种消息并不满意，很快就郑重声明，这些在世面上流传的东西都是谣言，御龙椿在当天根本就没有去过彩虹市！
　　看到这些报道，碧蓝又气炸了！
　　“可恶啊！这些家伙居然又在这里辟谣了，明明就是打输了，说是打平手都给他们脸了，师父，我们还是上门去揍她一顿吧！”
　　绿茂摊了摊手，一副理所当然的样子对碧蓝道。
　　“嘿，这就是御龙家族的一贯作风啊！慢慢习惯就好！”
　　看到这些风风雨雨的新闻，赤智就不会像碧蓝一样耍脾气。
　　因为精灵决斗对于他们这样层次的人物来说，就不是简单的交流切磋，而是有着巨大牵扯的事情。
　　像他们这样等级的训练家，每一场的胜负都会影响一个地区的局势。
　　就像彩虹道馆的馆主躲着不和赤智交手一样，御龙一族肯定也不会让小椿在大庭广众下继续和赤智交手，把御龙一族的威严丢光。
　　烟墨市就和琉璃市对琉璃之民来说一样，是御龙一族的大本营。
　　如果贸然进入那种地方，鬼知道会出现多少御龙一族的老怪物，说不定没等见到小椿的面，就被别人拿下了。
　　上次自己能从琉璃市大摇大摆的出来，都是琉璃道馆馆主亚当在帮忙。
　　要是没有这种大佬撑场，当时的自己就是有十条命也不够用。
　　虽然现在时过境迁，赤智早已今非昔比，在新世代中无敌天下。
　　但对比亚当这样可能拥有四天王实力的顶级强者，赤智还是只觉不如的。
　　在经历了御龙椿的强袭风波后，虽然有过多次辟谣，但正所谓无风不起浪，还是有很多人相信赤智的光辉战绩。
　　特别是那些受到他鼓舞，走上训练家道路的人，更是被这消息狠狠浇上了一把油，让内心的火焰更加狂热了起来！
　　要知道御龙椿可是和御龙渡一个时代的强者，高了赤智一个世代！
　　她和她的堂哥，被人并称御龙双骄。
　　虽然提起御龙一族，大部分人第一时间想起的都是御龙渡，但能和御龙渡齐名的人，又岂是浪得虚名之辈？
　　看到御龙椿和红帽小子交手的消息，远在芳缘的御龙渡皱着眉头自语。
　　“啧……真是个喜欢给家里添麻烦的女人，不过那红帽小智居然跑回了关都，倒是让我有些意外，不过这样也好，至少不会让他来插手芳缘的事情了……”
　　在与御龙椿的决斗风波后，赤智一行人跟着正辉博士，打算顺路一道去他的老家浅红市。
　　一路上，小刚都在和正辉博士交流有关化石精灵的事情。
　　作为岩石系的道馆主，这些化石精灵对于小刚有着巨大的吸引力。
　　如果可以得到一些化石精灵的加入，就可以大大扩充自己的阵容。
　　而在这一路上，赤智的蜥蜴王叶绿和快拳郎得到小刚从彩虹道馆学会的秘制伤药的治疗，体内的伤势不但不断复苏，更是有了更上一层楼的进步，分别进化到了四十八级和四十九级，距离五十级的门槛仅仅一步之遥！
　　而一行人就在不知不觉中，来到了这趟旅行的目的地浅红市……

第434章 最后的忍者
　　第434章最后的忍者
　　在各种风波中，赤智随着正辉博士来到了一座充满古朴建筑的城市——浅红市。
　　和彩虹市的繁华大不相同，浅红市是个安静古朴的城市，街道上并没有太多现代化的设施。
　　到处都是一些古式建筑，散发着一种古老传统的味道。
　　虽然在这座城市已经没有廿武馆级别的道馆存在，但在这里还有一些非常古老的职业保留着，那就是忍者！
　　“忍者？”
　　赤智听到正辉博士提到这个职业，倒是感到有些好奇。
　　这东西他前世也是有的，不过他一直都是当成电影动漫里的东西来看待，对其真实性一直保持着不小的疑问。
　　绿茂倒是似乎对此早有耳闻，对赤智解释道。
　　“忍者是一种非常古老的职业，是通过秘法代代相传的，听说这些人非常神秘，神出鬼没，能够忍受常人难以想象的各种艰难境遇，并从这种忍耐意志中，获取不可思议的能力！怎么，你对这东西感兴趣吗？我倒是觉得你开辟的流派更加神奇啊……”
　　忍耐意志……
　　这些新奇的东西倒是，为赤智打开了一扇全新的大门。
　　回想起游轮上那个戴着蒙面面罩的男人，赤智自言自语道。
　　“有点想见识一下真正的忍者是怎么样的，要是能和他们交流一番就好了……”
　　听到赤智的话，正辉博士微笑着说道。
　　“哈哈哈，小智，我们浅红市的道馆馆主就是一名忍者，他们世代在这座城市继承道馆已经有很多年的历史了，如果你对忍者感兴趣的话，可以去拜访一下，虽然他不是廿武馆，但是也许会让伱见识到不一样的东西……”
　　听到正辉博士的话，赤智内心对于浅红道馆产生了不小的兴趣。
　　虽然对方并不是什么廿武馆级别的道馆，但是如果能见识到真正的忍者的话，那还是不虚此行的。
　　碧蓝听到这些，则是很怀疑的说道。
　　“忍者……这都是什么啊？我感觉怎么和江湖骗子一样啊……”
　　小刚连忙对碧蓝道。
　　“好了，别当面说这些东西，这可是人家的文化传承，要是被别人听到了，那可是很不礼貌的……”
　　说话间，正辉博士来到了自己父亲的家门口。
　　和博士道别后，赤智一行来到了浅红道馆。
　　走进浅红道馆，和赤智之前进入的所有道馆不同。
　　这里显得十分冷清，并没有熙熙攘攘的道馆学徒。
　　阴森的大厅内空无一人，木质的房屋内飘散着淡淡的朽木气息。
　　碧蓝有些摸不着头脑，一时间还以为自己来错了地方。
　　按理来说每个城市的道馆，应该是当地最热闹的地方才对。
　　二人在道馆内四处转悠的时候，在他们的上方突然传来了一声厉喝。
　　“呔!你们是什么人？来这里做什么？”
　　只见一名穿着扎着紫色马尾，穿着黑色忍服的少女，正倒悬于木梁之上。
　　在她的身后还倒挂着一只巨大的蜘蛛外形精灵。
　　绿茂眼前一亮，对赤智说道。
　　“嘿！小智，你快看，这就是忍者吧！”
　　小刚摸着下巴，笑眼盈盈道。
　　“哦……这紧身服，这身材……忍者真了不起啊！”
　　面对对方的讯问，赤智淡然回道。
　　“我们是前来进行道馆挑战的挑战者，我想要请教一下这里的馆主，请问你是……”
　　唰——
　　少女身影一个闪烁，直接从木梁上落到了地上。
　　她雷厉风行的对着赤智直截了当道。
　　“我是这家道馆的代理馆主阿杏，如果你想找馆主交流，那么我就是你接下来的对手，如果你做好了战斗的准备，那就跟我过来吧！事先声明，我和那些陪你玩过家家的道馆训练家可不一样，接下来的战斗我是绝对不会手下留情的，要是想退出，现在还来得及!”
　　感受到对方身上散发的肃杀之意，赤智微微抬了抬眼皮，
　　他看的出来，对方是抱着生死战的态度进行精灵决斗的
　　只是看到阿杏年纪貌似比自己还小，却一板一眼的样子，碧蓝忍不住道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你要和我师父决斗，还绝对不会手下留情，你知道我师父是什么人吗？说出来不怕吓到你，我师父可是大名鼎鼎的红帽小子！”
　　看到碧蓝一副很了不起的样子，阿杏冷哼一声道。
　　“哼，红帽小子？他很了不起吗！我告诉你，你可别小瞧我了，我们浅红道馆要是认真起来，可是绝对不下于那些所谓的廿武馆的！只不过……哼哼！”
　　看到阿杏一副很了不起的样子，碧蓝忍不住出言讥讽道。
　　“是吗？我看你这道馆破破烂烂的，什么人也没有，根本就是招牌太烂了，没有学生肯上门来跟你们学艺吧！”
　　闻言阿杏怒喝道。
　　“你胡说！我们道馆里的人，各个都是修行忍术的精英！只不过因为这条道路很艰难，所以没有几个人能够坚持下来而已！那些优秀的学院都在四出磨砺，怎么会待在道馆里了！”
　　看到对方把自家道馆说的这么了不起，碧蓝不屑道。
　　“哈？道馆不就是你们用来赚钱的地方吗？哼哼，我可是早就把你们这帮道馆训练家看得透透的了！你们说的好听，其实说到底还不是为了钱！”
　　听到碧蓝的话，阿杏再度愤怒道。
　　“你胡说！道馆是用来磨砺意志，锻炼修为，让自身与精灵激发出全部潜能，战胜一切敌人的地方，才不是用来沽名钓誉敛财赚钱的工具！就是因为有你们这样思想的训练家，联盟的风气才每况日下，道馆的水准也越来越不像样了！”
　　碧蓝叉着腰不屑道。
　　“拉倒吧，你们道馆训练家有什么本事，我看你的忍术也是糊弄人的东西，我们红帽流的自由之道才是这个世界未来的潮流啊！”
　　听到碧蓝傲慢自大不知所谓的话语，阿杏愤怒道。
　　“你胡说！我们的忍术天下无敌！根本不是你这种吊儿郎当的家伙，满口跑火车的自由之道可以诬蔑的，我要和你决斗！”
　　在阿杏的叫喊声中，碧蓝也是毫不客气的跃跃欲试道。
　　“哈哈哈哈哈哈，我就让你见识一下我们的自由红帽流吧！上吧小龟，让她好好见识一下我们的厉害！”
　　“杰尼杰尼！”
　　成功在枯叶道馆取得胜利的杰尼龟，此时此刻和碧蓝一样自信起来！
　　看到碧蓝派出一只不到二十级的杰尼龟，阿杏有些嫌弃道。
　　“哼，居然只能拿出这种等级的精灵和我决斗吗？没办法，就用道馆里最弱的精灵和你决斗吧！上吧，圆丝蛛！”
　　一言不合，碧蓝便与浅红道馆的代理馆主阿杏展开了决斗！

第435章 师徒齐心，碧蓝/赤智VS阿杏
　　第435章师徒齐心，碧蓝赤智VS阿杏
　　哗啦——
　　只见天花板的房梁上，落下了一只蛛丝牵挂的蜘蛛精灵。
　　面对这场一触即发的战斗，绿茂和小刚都没有阻止的意思。
　　毕竟他们的眼力可以看得出来，这只圆丝蛛也就二十级出头的样子，比碧蓝的杰尼龟高不了几级。
　　只是绿茂看着碧蓝的杰尼龟，眼中露出些许疑惑的神色。
　　因为他越看这只杰尼龟越眼熟，总感觉自己好像在哪见过它……
　　突然，他回想起来自己爷爷的研究所，好像就有这样一只杰尼龟！
　　不过绿茂想着这个来历不明的女人，一直以赤智徒弟自称，也许是赤智引荐对方给自己的爷爷，然后爷爷送给对方的精灵也不一定……
　　在绿茂思想的时候，看到这只挂在蛛丝上的精灵，碧蓝眼皮抖了一下。
　　毕竟一般女性看到这种虫系的精灵，总会有些抵触的情绪。
　　不过她很快镇定下来，立刻进入战斗状态道。
　　“小龟，准备战斗，用水枪！”
　　咻——
　　话音刚落，一股强劲水流冲击着圆丝蛛而去！
　　只见阿杏气定神闲，十分淡然的应付道。
　　“哼，就让你见识一下忍术的厉害吧！圆丝蛛，用忍术收拾它！”
　　随着阿杏一声令下，那只圆丝蛛立刻吐出丝线，升腾至空中！
　　在空中悬晃身影恍惚的刹那，竟分出了五道幻影，晃过了小龟的水枪！
　　是【影子分身】！
　　面对这五道幻影，碧蓝不敢怠慢，立刻下令道。
　　“小龟，使用【泡沫光线】一口气解决掉所有幻影！”
　　【泡沫光线】是水系精灵的老牌AOE招式，虽然有着分散火力，导致伤害不足的缺点，但是用来破除分身影响确实一等一的好用。
　　赤智看到碧蓝果断的决定，暗自点了点头。
　　虽然这个女人还只是一个刚刚踏入训练家行列的半吊子，但是她的直觉和天赋，都是很适合作为训练家的。
　　只不过对方的年纪好像比自己还大，这个岁数才开始训练家之道，似乎有些太晚了……
　　呼——
　　在碧蓝对小龟下令后，周围的空气湿润起来，铺天盖地的水元素力量向着小龟汇聚而去！
　　轰——
　　声势浩大的泡沫光线瞬间将对方的五道身影尽数吞没，在泡沫退散后，空中竟只剩下几段丝线飘来荡去，全然不见了圆丝蛛的身影。
　　见此情形，碧蓝不禁一愣。
　　这是怎么回事？难道是水力太猛直接把对面冲散了！
　　不，这没可能啊！
　　就在这分神的刹那，地上一道身影如迅雷般掠至小龟身前！
　　这道身影赫然正是消失在空中的圆丝蛛！
　　【忍术·影子偷袭】！
　　锋利的节肢在空气中发出刺耳的撕裂声，划过几道肉眼难以辨识的弧度，在小龟身上溅起一阵血花！
　　见此情形，碧蓝连忙大喝。
　　“小龟不要慌张，去思想岩石力量！”
　　“杰尼杰尼！”
　　只见小龟立刻缩入壳中，将自己的外壳用自由思想的力量，弄至一个很硬的地步！
　　卡当——
　　面对突然变硬的龟壳，圆丝蛛没有任何停顿，而是靠着直接开始朝着小龟吐丝！
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶——
　　铺天盖地的粘网向着杰尼龟袭来，瞬间将它的龟壳包裹。
　　这一刻碧蓝大感不妙！
　　“小龟，快用回旋水枪挣脱束缚！”
　　“杰尼杰尼！”
　　轰——
　　强劲的水流从杰尼龟的龟壳中四处喷涌而出，令其龟壳进入一种加速回旋状态！
　　但是在被蛛网黏住后，小龟越是挣扎，身上的蛛网缠绕的越是紧致！
　　绿茂看到这一幕，暗自摇了摇头。
　　显然他已经看出这个女人完全就是半吊子，一到关键时刻就乱了阵脚，完全无法保持清醒的头脑，做出正确的判断。
　　这场战斗显然胜负已分。
　　在将小龟的行动封锁后，圆丝蛛不慌不忙的继续吐出丝线，最终将其裹成了一个大粽子，吊在半空中。
　　被吊在空中的小龟防守有余，但空有一身蛮力，没有什么能够破网的杀招，徒劳的挣扎了半天，却只能在空中瞎晃悠。
　　看见杰尼龟如此不堪，碧蓝急忙将其收入精灵球中！
　　阿杏脸上露出不过尔尔的轻蔑笑容，不屑道。
　　“见识到了吧！以你的水准，根本无法破解我们苦修出的【忍术】！什么红帽流，什么自由之道，全部都是你这家伙吹牛的把戏罢了！真是不知所谓！”
　　看到这不可思议的忍术，碧蓝也不禁遭受打击，怀疑起自己的修行来。
　　“呀呀呀……这……这怎么回事了，呜，我的自由之道居然还是比不上古法忍术吗？师父，你是不是还有什么私藏没有传我啊！快教我去把她打败呀！”
　　“……”
　　面对碧蓝不知所谓的说话，赤智根本都懒得再去搭理她。
　　这个滚刀肉老油条，满嘴跑火车说的头头是道好像这么回事一样，完全就是个纯纯的戏精。
　　赤智可从来没有说过什么时候收她为徒了，也压根就没有教过她什么东西。
　　碧蓝最大的特点就是不要碧脸。
　　战斗本来就不是什么奥义领悟一通叠加，就可以轻易决定胜负的事情。
　　必须要有战斗的判断，属性的把握，临场的执行能力，技艺的打磨锻炼和各种细节的反复进步，才能积累胜利的方程式。
　　而这些东西，根本不是靠嘴巴三言两语就能传达的。
　　所以赤智什么都没说，只是上前一步来到阿杏面前。
　　“这位代理馆主小姐，如果没有问题的话，请让我也见识一下你们的忍术吧。”
　　显然，赤智打算用自己的行动，亲身教导一下碧蓝，真正的训练家该如何作战。
　　此时此刻，绿茂看到赤智出场，双手环抱着打趣道。
　　“哦？你这已经迫不及待要给你徒弟出头了，看不出来你们师徒感情还不错吗……”
　　小刚也是对赤智道。
　　“小智，别太认真，我看她年纪好像也就跟你差不多，你稍微露两手就行了！”
　　显然绿茂和小刚都认为，赤智的级别已经完全高于眼前这位代理馆主了。
　　毕竟赤智可是有着力压廿武馆的战绩的，而浅红道馆只是一家普通道馆罢了，就算是馆主出场，恐怕也不是赤智的对手，那就更不用提眼前这位年轻的代理馆主了。
　　这场比赛的胜负，几乎没有任何悬念。
　　而另一边，看到此刻赤智出面，阿杏似乎从他身上嗅到了一种廉价玄幻小说打了小的出了老的套娃路数，很是鄙夷道。
　　“哼，你就是她口中的师父红帽小子？我好像有听过你的传闻，大家都把你说的很了不起一样，但我要告诉你，忍术才是这个世界最伟大的流派！你也给我感受吧！上吧阿利多斯！”

第436章 忍者的末路，坏女人出现！
　　第436章忍者的末路，坏女人出现！
　　面对赤智的挑战，阿杏派出了自己手中的招牌精灵——阿利多斯。
　　只见一只巨大的蜘蛛从天而降，从房梁上倒垂下来。
　　这只精灵比刚才和碧蓝作战的圆丝蛛足足大了好几号，身上的气势更是强出对方不知几何。
　　看到这只四十八级的精灵，绿茂摇了摇头道。
　　“哈……只有这种水准吗？不过作为一个普通道馆的代理馆主，也还勉勉强强吧！”
　　显然作为见多识广的顶级训练家，绿茂对于这样等级的精灵，并不是特别入眼。
　　像他这样的水准训练家，基本上只有面对五十级以上的对手，才会稍微提起点兴趣。
　　只不过当赤智派出同样四十八级的蜥蜴王叶绿时，他却露出了肃然的目光。
　　“嗯？！等级居然比上一次提升了，气息也比之前强了不少，看来你的实力又提升了啊！”
　　小刚则是露出自豪的笑容，颇为满意道。
　　“哈哈哈，这都是生命秘方的功效，现在小智的实力，可是要比之前还要更强了啊！”
　　看到赤智的精灵，和自己的精灵等级相同，阿杏表现出十分自信的样子。
　　“哼哼，这就是你的精灵吗？看上去气势不错，不过你可别小瞧了我，我可是打败过五十级以上的精灵的！伱就准备好吃苦头吧！”
　　嗄——
　　一瞬间，垂吊在空中的阿利多斯靠着尾部的蛛丝，在天空中晃荡起来。
　　只是一眨眼的功夫，对方已经化作十几道虚影，朝着叶绿发起了进攻！
　　在一旁围观的绿茂微微凝目，他发现自己此刻竟然无法发现众多影子分身中的真身！
　　这就说明对方的实力非同小可，竟然能够让他这样级别的训练家也被迷惑！
　　转瞬间，阿利多斯锋利的前肢上汇聚起了骇人的力量，将自己的肢体强化的如同快刀般锋利！
　　这是虫系精灵的招牌攻击技能【虫切】！
　　这样的攻击对于草属性的叶绿来说，有着非常强悍的攻击力！
　　只是面对浩浩荡荡的攻势，赤智丝毫不慌，而是指挥叶绿使出了飞叶快刀进行攻击！
　　转瞬间铺天盖地的叶刃精准的命中了每一道分身，去将影子分身的障眼法击破！
　　小刚看着叶绿使出飞叶快刀精准的轨迹，不由得在一旁赞叹道。
　　“哈哈哈，不愧是小智，就是这么简单的技能，也能把握的如此精准！”
　　而碧蓝更是瞪大眼睛，去将自己便宜师父的一举一动录在脑海，将其牢牢记住。
　　绿茂冷冷一笑，点头道。
　　“嘿嘿，这下就算伪装的再逼真，只要全部击破就没有任何作用了！”
　　然而令众人万万没有想到的是，被飞叶快刀命中的众多分身，竟然没有消失，而是继续朝着叶绿包围杀去，仿佛每一道分身都是真正拥有生命的本体一般！
　　小刚陡然一惊，喃喃自语道。
　　“这……这就是忍术吗？！”
　　阿杏冷哼着对赤智道。
　　“不要小看我们的忍术，这可不是你们那种普通的招式可以相提并论的！只有千锤百炼的精神，才能转化出真正的能量，施展常人无法想象的忍术！”
　　这一刻，赤智能够感受到对方的确有着很高的水准！
　　这是通过不断的磨砺精神，让精灵与训练家的精神在高强度锻炼的打磨下，通过一起经受磨砺融合在一起，并且拥有高度凝实的精神力量，可以将自身的力量通过融合贯通的技术造诣升华起来。
　　可以说，这的确是一门很了不起的流派，只不过需要付出的努力的确太多，并不是大多数人能够坚持的下来的。
　　忍术需要日积月累的锻炼，才能起到水到渠成的功效。
　　学习了忍术后，就连平常的影子分身也可以发挥出神奇的功效！
　　面对这般神奇的招式，赤智也不得不认真应付。
　　只见叶绿狠狠一挥，原本朴实无华的叶刃突然爆发出一阵耀眼的绿光！
　　这是拥有炽热力量的【绿光奥义】，在使用完全境界的力量后，叶绿的叶刃中突然爆发出璀璨绿光，瞬间如同热刀切黄油般将众多影子分身的躯体贯穿！
　　而与此同时，真身所在的位置也被攻击，遭受到了重创！
　　只是简单的一招，赤智便将对方的攻势破解。
　　此时此刻，阿杏陡然发现自己的阿利多斯竟像是遭受到了克制的火系攻击一般，状态陡然暴跌！
　　“这是怎么回事，草系攻击明明应该对它没有什么伤害才是……”
　　尽管遭到了重创，阿杏还是咬牙坚持道。
　　“可恶，不要被这种把戏迷惑，继续战斗！”
　　咻——
　　阿利多斯使出了吐丝，试图布下天罗地网，去将叶绿困住。
　　然而叶绿的绿光奥义能够轻而易举将阿利多斯的天罗地网洞穿，根本无法将其困住。
　　赤智看了看对方，感觉到这场战斗似乎已经没有剩下太多教学意义，于是让叶绿刀锋一转，轻而易举的将空中的阿利多斯击下。
　　看到自己师父轻松击败了让自己陷入苦战的阿杏，碧蓝不禁叫好道。
　　“哈哈哈哈哈，看见了吗，什么忍术不过如此，我们红帽流天下第一！”
　　只是赤智却是上前对阿杏道。
　　“嗯……忍术的确是很厉害的招式，看得出来你的确下了一番功夫，也有着很不错的成就。”
　　看到赤智对阿杏的忍术如此之高的评价，碧蓝也不禁改口道。
　　“啊……没想到你居然真的是那种有本事的人啊！”
　　然而阿杏却十分不甘道。
　　“可恶，为什么我还是会输给你了，你的精灵明明跟我等级一样，而且属性上还是被克制的！”
　　赤智思考了一番，对阿杏道。
　　“你有没有想过，去将自己的忍术改良一番？”
　　“改良？！”
　　听到赤智的话，阿杏迟疑起来。
　　赤智点头说道。
　　“没错，我所使用的力量，和你忍术并不相悖，甚至可以说如果你能够将其吸纳进你的忍法中，未来的成就说不定还会在我之上……”
　　听到赤智的话，阿杏沉思起来。
　　虽然她坚信父亲传给她的忍术绝对是最强的流派，但是赤智的力量也是毋庸置疑的。
　　也许自己可以像这个红帽小子一样，通过将自身忍术能量转换，开发出【火遁】【水遁】【雷遁】【木遁】这样兼具各种属性的招式……
　　在阿杏的思考中，一种全新的流派即将诞生……
　　就在三人进行交流时，一名穿着白色制服的女人走进了场地内，优哉游哉的笑道。
　　“哎哟，真是罕见，浅红道馆竟然还有挑战者啊？不过这应该就是最后的挑战者了，从今以后不会再有咯！”
　　阿杏闻言一惊，向着说话人的方向看去。
　　只见对方胸口别着一枚显眼的石英徽章，那是……联盟道馆考核官的徽记！
　　听到对方的话语，阿杏瞳孔猛然收缩道。
　　“这……这话是什么意思？！”
　　那穿着制服的靓女口吻轻松道。
　　“嗯……简单来讲，你们道馆的资格将被取缔，从今以后不会再有浅红道馆了！

第437章 坏坏天王
　　第437章坏坏天王
　　“取缔道馆资格？！”
　　阿杏眼中露出难以置信的目光，赤智却是一脸淡然，仿佛早已知道这样的结果。
　　这名女审核官三十岁出头的样子，迷人的脸庞上充满着一种坏女人的邪性魅力。
　　穿着白色外套的考核官理所当然道。
　　“简单说明一下，我是刚上任的联盟审查官梨花，你们浅红道馆不论哪一项考核内容，全部都不合格，完全不具备作为道馆应有的资质，取缔你们的资格完全是符合联盟规定的行为，如果继续让你们这样的道馆继续留存，对联盟造成的坏影响，将不可估量……”
　　听到联盟审查官的名号，小刚也不禁颤抖起来。
　　“什么？！居然是联盟审查官，这下可不得了了！”
　　同样作为道馆训练家，小刚对于专门针对道馆进行考核的联盟审查官，有着天然的畏惧感。
　　毕竟这些人手里掌握着考核道馆的权力，可以说是让每一个道馆训练家都感到头疼的存在。
　　绿茂倒是对这些公职人员没有什么感觉，只是很轻松的在一旁揶揄道。
　　“啧啧啧，不就是公事公办嘛，没有达到指标就只能被淘汰咯……”
　　面对联盟的考核官梨花的裁决，阿杏愤怒道。
　　“伱胡说!我们浅红道馆明明是所有道馆里，最贯彻培养训练师理念的道馆，你凭什么说我们不具备资质!”
　　只见梨花擦了擦手，露出了看待乡巴佬的眼神。
　　“这不是显而易见的事情吗？你看看这里破破烂烂的，哪有一点道馆的样子？而且里面根本就连一个学徒的人影也没有，挑战人数也是全联盟倒数第一，这还能算道馆吗？”
　　说到这里，小刚不禁擦了擦额头的冷汗。
　　最近他们道馆的业绩也有所下滑，加上他父亲常年在外花天酒地，道馆里学徒的数量也不是很稳定，他总感觉有一天自家道馆里也会响起这样的声音……
　　另一边，听到这话，阿杏像是被踩了尾巴的猫，立刻怒不可遏道。
　　“你胡说!我们道馆的训练家才不像你们那样养尊处优，他们每天都忙着四处执行任务，刻苦修行，锻炼自己的意志，一刻都没有休息，所以没有待在道馆里，而且我们都是为了联盟外出执行任务，这是为了联盟贡献而做出的牺牲呀！”
　　听到阿杏的辩解，梨花更是不屑一顾道。
　　“是吗？可是那又有什么用，你们道馆的经济效益，在关都联盟里年年垫底让你们道馆继续开下去，完全就是浪费关都联盟的道馆名额!”
　　阿杏像是魔怔了一般，立在原地眼神变得愈发狰狞起来。
　　她和父亲付出的一切努力，为了联盟在背后所做的一切，似乎都化为了泡影
　　“你胡说，怎么会这样!我不能接受，我绝不能接受啊！”
　　看到阿杏一副即将失控的样子，考核官却丝毫没有半点慌张的神态。
　　她摇了摇头，像是浑然不觉般继续在对方雷区起舞。
　　“而且你们馆主常年失踪，唉，你连实力都不够达标，看你那几只精灵的水准，根本不具备代理馆主的资格!每一只都是不堪一击的废物啊！”
　　这一刻，阿杏终于无法忍耐了！
　　“你胡说！我现在就要和你决斗啊！”
　　看到对方的样子，赤智却是暗中摇头，暗叹对方还是太年轻，没有领悟忍者的真正奥义，如此轻易的就中了对方的计谋。
　　只见梨花露出邪魅的笑容，对身旁的跟班道。
　　“该你出手了！”
　　嗄——
　　只见梨花身边的训练家，非常熟练的派出了自己的精灵迎战！
　　是一只高达五十二级的劈斩司令！
　　面对这只可怕的精灵，阿杏派出了自己的叉字蝠。
　　这只叉字蝠的等级是四十九级，有着非常不俗的战力，比之阿利多斯还要更高一筹！
　　很快，叉字蝠便展开了铺天盖地的风刃，对劈斩司令进行全方位的打击。
　　然而飞行系的攻击，对于拥有钢筋铁骨的劈斩司令来说，似乎并没有太大的作用。
　　劈斩司令反手一斩，一道黑暗之影狠狠突破了风刃的重围，给了叉字蝠不小的冲击！
　　看到阿杏不堪的样子，梨花在一旁笑得花枝招展道。
　　“哈哈哈哈哈哈，太弱了，只有这点实力吗？我看你不如多派几只精灵吧，我们是正规的训练家，免得说我们欺负你等级低啊！”
　　这一刻，阿杏气得咬牙切齿，却不得不再度派出自己的阿利多斯进行组合进攻！
　　叉字蝠和阿利多斯使出浑身解数，组合出了风刃搭配毒针的联合攻击！
　　但是叉字蝠的风刃和阿利多斯的毒针，在劈斩司令的钢铁之躯面前，并没有什么用处！
　　只见劈斩司令身上展露出黑暗寒光，发出一道强力声音，瞬间使出暗袭要害，给予了叉字蝠和阿利多斯二连斩！
　　这恐怖的速度与力量，完全不是阿杏这种训练家可以来得及反应的！
　　只是短暂的一刻交锋，她便遭到了惨烈的败北！
　　“呀……我……我怎么会败了！”
　　梨花仰头哈哈大笑。
　　“看见了吧！这样帅气的攻击，才是真正训练家应该做到的事情，什么忍术不过是些下三滥的把戏罢了！”
　　就在劈斩司令即将给予下方二者致命一击时……
　　咔——
　　这一时刻，一把绿色的刀卡在了劈斩司令的刀臂面前！
　　看到眼前出面阻挡自己的生物，劈斩司令眼中露出了冰冷的光芒！
　　这是一头四十八级的蜥蜴王，虽然比自己低了四个等级，在属性上也是一塌糊涂，但劈斩司令却有着一种危机预兆！
　　有很不好的事情正在发生……
　　看到这只蜥蜴王出手，劈斩司令的训练家向梨花投去了一个询问的眼神。
　　很明显，在这二人之中，这位女性训练家才是主导人物。
　　“嘿，你是想要妨碍公务吗，那就把你也解决掉吧！”
　　有了女训练家的首肯，劈斩司令立刻在指令下狠狠绽放钢铁力量，去将叶绿的刀叶斩断！
　　咔嚓——
　　一声清脆的声音响起！
　　只见一道绿光划过空际，劈斩司令的双臂居然被砍断了！

第438章 赤智VS天王梨花
　　第438章赤智VS天王梨花
　　这一刻，使用劈斩司令的训练家立刻明白对方是高手！
　　这一刀里蕴含着克制劈斩司令的属性力量！
　　是……火的力量！
　　这刀中藏着火光！
　　被砍断刀臂的劈斩司令立刻后退，丧失了战斗能力。
　　看到劈斩司令被轻易打退的样子，那名训练家紧接着又派出了一只同样五十二级的黑鲁加上场！
　　它燃烧着强烈火焰的躯体，一上来就对着叶绿发动猛烈突袭。
　　然而这一猛烈的进攻在叶绿的刀刃下却是破绽百出。
　　只是看准了它肚皮间的要害，叶绿的刀叶如同秋风落叶般飘逸的从要害处横扫而过，给予了对方致命一击！
　　同样是一对二，轻描淡写，如同对方之前打倒阿杏一样，赤智反手给了对方一套同样的秒杀！
　　看到赤智出手，轻易将自己的下属打倒。
　　梨花开怀大笑，拍了拍手掌笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，真是太帅了，这么干脆利落的出招收尾，这才是训练家该有的样子啊！你该不会就是那个最近搅风搅雨的红帽小子吧？”
　　“久仰大名，说起来我是很欣赏你的啊！你的才华和能力，是少数能够让我认可的人，所以我也不希望伱在这里英年早逝……”
　　梨花先是一顿吹捧，然后话锋急转直下，露出了里面藏着的刀锋。
　　绿茂看到对方来者不善，对赤智出言劝阻道。
　　“行了，这是别人家道馆的事情，你就别瞎掺和了。人家是在公事公办，和你又没什么关系。”
　　小刚更是像是见了猫的老鼠一样，唯唯诺诺道。
　　“没错，这种事情就不是我们可以管的啦！人家可是联盟钦定的审核官，你和她作对没有好事的啦！”
　　“……”
　　然而赤智一语不发，完全没有就此收手的意思。
　　梨花脸上露出遗憾的神色，对赤智道。
　　“看来你对自己很有自信啊，我承认你的天资的确天下无敌，但也只是天资而已，现在的你还没有真正天下无敌的实力，毕竟这个世界总是一山还有一山高的……”
　　哗啦——
　　说话间，梨花将身上的外套甩掉，露出自己的黄色背心，进入了战斗模式！
　　一瞬间，一只无比强劲的精灵出现在场面上，瞬间让整个空间内充斥着一种黑暗冰冷的气息！
　　在这只精灵出现的刹那，碧蓝和阿杏都呆住了！
　　这竟然是一只六十二级的玛狃拉！
　　常态六十二级！
　　面前出现的这只玛狃拉，就比之前苦战的最强对手马志士还要强力！
　　一般来说，玛狃拉这种精灵，五十多级就已经是生长发育的极限了，很难抵达六十级这种不可思议的最高境界！
　　但……这只玛狃拉头上的红色王冠，证明了他并不简单的地位与身份！
　　它就是一大群玛狃拉中，脱颖而出的霸主，王者！
　　唯有这等集一个族群力量与一身的强者，才能够拥有这般突破极限常规的力量！
　　这种精灵，赤智还是第二次遇见。
　　第一次遇见，那还是在秋叶镇的时候，和自己曾经手下的霸主堵拦熊打交道。
　　不过对方现在吃了致命败北，已经失去了霸主的力量，而面前的玛狃拉则是如日中天气势如虹！
　　梨花拨弄着自己的银色长发，对赤智自信道。
　　“我有听说你好像和马志士之间交手，取得了不错的结果，不过那不算什么，毕竟他充其量也就是个廿武馆罢了，而我可是要成为四天王的女人！只要菊子那老家伙退役了，就该轮到我上岗了！”
　　这一刻，碧蓝瞬间被梨花的话，弄得五雷轰顶起来！
　　她怎么也无法想象，这个女人居然是四天王的候选？！！
　　四天王，可是每个地区最强的四名训练家！
　　其含金量就绝对不是什么大会冠军，廿武馆头衔可以比拟的！
　　可以说每一个四天王级别的人物，都是举手投足间可以动摇一个大陆格局走向的存在！
　　只是当对方说出这番话时，碧蓝也不是完全相信这话。
　　因为她之前根本没有听说过梨花这号人物的名号。
　　这又是从哪蹦出来的天王候补？！
　　绿茂也是一脸惊讶的样子，作为联盟内新晋的顶级训练家，他也从来没有听说过这号人物。
　　不过联盟现任四天王菊子即将退役的事情，他倒是知道的。
　　毕竟因为家里的关系，他和这位联盟老天王也是有些联系的。
　　他的爷爷大木博士在年轻的时候，和这位天王关系似乎很不简单……
　　所以绿茂很清楚，因为年龄的原因，就在今年之内，对方就要卸任天王的位置了。
　　如此看来这个叫梨花的女人，所说的话并非空穴来风。
　　但是绿茂却是和碧蓝一样，在之前几乎没有听说过这个女人的名字。
　　只不过以赤智的见识眼界，立刻就能明白对方一定是出身CP系统的秘密警察。
　　作为天盟人手底下的得力爪牙，在暗中发展壮大后去到台面上，占据天王的席位，也不是什么奇怪的事情。
　　说不定对方就是御龙家族扶植的势力，去尽可能多的占据关都天王的席位，好巩固自身在关都地区的绝对霸主地位。
　　看到梨花夸夸其谈，阿杏很不屑的拆台道。
　　“哼……上次希巴天王离开的时候，都没有轮到你继位，就算鬼天王菊子退隐了，你这种人就能上位了？我才不信呢！”
　　梨花似乎被提到了不能提及的往事，身上散发出了玛狃拉般冰冷可怕的恶意！
　　“好一个伶牙俐齿的小鬼，等下把你的舌头拔了，看你还怎么嘴硬！红帽小子，给我让开，这里没你的事情！”
　　她看了赤智身边的绿茂一眼，似乎看出两人之间的关系并不简单，所以最后一次下达通牒，让赤智不要多管闲事。
　　“……”
　　赤智只是向前一步拦在阿杏面前，用行动表明立场，一个字都懒得废话。
　　看到这些人一个个都是狠人，碧蓝这样的老油条也不得不打了个哆嗦。
　　毕竟站在面前的可是有竞选天王实力的人，她也不知道自己这位便宜师父能不能罩得住自己……
　　看到赤智在这里执意插手，梨花也不再警告！
　　“既然你执意如此，那就给我感受这力量吧！”

第439章 完全力量·恶寒
　　第439章完全力量·恶寒
　　梨花话音刚落，玛狃拉就发动了可怕的声势！
　　咔——
　　在这个瞬间，玛狃拉没有身体上的任何动作，仅仅只是给予了叶绿一个眼神！
　　这是一个稀松平常的低级技能【瞪眼】！
　　一瞬间，仅仅只是一个【瞪眼】，叶绿就有一种如坠冰库的感觉！
　　就像是面对凛冬的寒风一样，叶绿感受到了一种无比冰冷的力量沁入了它的体内，令它的身体在这一个刹那像是被寒冰冻结一般，完全动弹不得！
　　这一刻，只是感受到了这个眼神，赤智如临大敌，感受到这个女人绝不简单！
　　这感觉……
　　是完全力量！
　　没错，这一刻，梨花使出的力量，竟然也是融会贯通恶念与冰之力的完全力量！
　　【恶寒奥义·冻结目光】！
　　在恶念中融入寒冰的力量！
　　只是靠着充满恶意的眼神，就能够将这种蕴含冰之力的可怕力量传递！
　　在这个世界上，就不止赤智能够领悟完全力量。
　　当他将一些东西传递给众人后，一些天资卓越的人便也能够将这种力量领悟起来。
　　梨花露出可怕笑容，对赤智侃侃而谈道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，怎样？说起来这力量我当初得到的时候，可是被自己吓了一跳呢！本来只是好奇的试了一下你说的话，没想到居然真的成功了……说起来你也算是我半个导师，现在要把你亲手解决，我还真是有点心痛啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　听到对方的话，赤智有些五味杂陈。
　　这种力量的确是每个人都有机会领悟的。
　　只要去将思想自由，就算是对手也有机会将完全境界领悟！
　　很显然梨花也是天才人物，她看上去只是三十岁出头的样子，却已经能够有机会进入天王之列，能够将完全力量领悟也不是什么很奇怪的事情。
　　只是在一边观战的绿茂和小刚，则是完全一脸懵逼的样子。
　　他们两个完全没有感受到刚才的瞬间发生了什么。
　　因为这种恶寒的力量，就是一种通过精神传递的深奥力量，所以没有被刻意针对的人，就很难察觉这种隐晦的力量传递。
　　唯有被针对攻击的叶绿，和与叶绿精神密切关联的赤智，才能感觉到这种可怕力量！
　　中了玛狃拉的冻结目光，叶绿瞬间感觉自己像是全身被冻结般失去了战斗力量！
　　冰的力量，就是非常克制蜥蜴的克星！
　　被目光阻碍了身体的行动能力，玛狃拉的躯体在下一刻动了起来！
　　在这种级别的高手对决中，被一个眼神停滞住身体行动能力，绝对是致命破绽！
　　在叶绿被一个眼神封锁后，晶钻就在这时不得不站了出来，去与对方战斗！
　　因为赤智明白，叶绿已经失去了先机，绝无可能接下对方后续的攻击！
　　如果没有晶钻出场，下个瞬间叶绿就将会败北！
　　只不过在这一刻，玛狃拉六十二级的等级，比四十九级的晶钻高了足足十三个等级！
　　高了十三个等级，这种级别的差距简直神仙难救！
　　在五十级以上的对决中，素来有八禁之说。
　　讲的就是双方常态下的等级差了八级后，就是有各种因素影响，也非常难以逆转胜负！
　　因为到了这个层次，等级之间的差别，不仅仅是能量之间的差距，更是侧面反映了双方之间经历各种磨砺和各种锻炼经验之间的差距。
　　到了这个地步，大家的精灵在各方面都已经打磨到了极致，很难有地方可以高出别人一头，逆转等级基础属性之间的距离。
　　这一刻，晶钻身上像是燃烧起了火焰，给予了迎面而来的玛狃拉一击火焰强拳！
　　【离火奥义·燃拳】！
　　在火焰燃烧起来后，晶钻的速度像是燎原烈火一般，来到了一个非常炽热的境界！
　　燃烧的拳头裹挟着滚烫的斗气，像是喷气火箭一样打出肉眼无法观察的轨迹！
　　而玛狃拉的恶寒之爪，更是在空气中划棱出一道道可怕轨迹，不断向着晶钻探出，招招致命！
　　这样可怕的交锋，稍有不慎便是致命危机！
　　玛狃拉的攻击在力量上有着绝对的压制力，只是在相性上，晶钻的离火斗气可以说是完全克制了对方的恶寒能量！
　　正在观战的绿茂与小刚，此时此刻完全屏息凝神，去观察这场高出他们段位一截的战斗！
　　这种层次的战斗对于他们这样的训练家，是可遇不可求的宝贵经验！
　　绿茂看到晶钻燃烧着火焰力量的恐怖拳击，几乎不可思议道。
　　“这……这是什么力量，居然和真的火焰一样！快拳郎居然能够施展出这种力量吗？简直就是闻所未闻啊！”
　　小刚则是见多识广，早已对赤智的这种力量见怪不怪。
　　“嗯……小智他的精灵，就是能够拥有这种神奇的力量，去将一些本来不具备的属性能量掌握！这就是他口中所说的自由奥义！”
　　听到小刚的解释，绿茂眼中露出思索之色，去将这段话领悟。
　　在一路上见识到赤智的各种战斗后，他似乎也逐渐理解了自己这位熟悉又陌生的朋友，所走出的道路。
　　而碧蓝在这一刻奋力抵抗着冲击波的影响，试图去将这场战斗看清！
　　作为对方的徒弟，她也想要从自己这位便宜师父身上，去将一些东西学习掌握，让自己能够真正成为对方的传承者！
　　在一段时间的试探后，晶钻与玛狃拉似乎都发现了彼此之间的破绽，打出了毫无保留的一击！
　　【离火奥义·烈火燎原】！
　　【恶寒奥义·冰封千里】！
　　炽热的烈焰与冰冷的恶寒轰击在一起，瞬间升腾起冰火两重天的冰柱炎枪！
　　轰——
　　在剧烈的波动后，几乎整个道馆就要被这可怕冲击毁灭！
　　冰与火，斗与恶的风暴激荡半晌，最后终于风平浪静。
　　而在两方停下手脚后，烟尘逐渐散去。
　　晶钻的拳头上散发出浓烈的寒意，竟不断有冰碴从拳端掉落！
　　而玛狃拉原本洁白的爪上，似乎也有焦黑的痕迹！
　　场面上，看起来晶钻与玛狃拉各退三丈，平分秋色！

第440章 毒天王阿桔
　　第440章毒天王阿桔
　　虽然场面上，晶钻与玛狃拉双方各退三丈，看似平分秋色。
　　但实际上众人都能够感受到，晶钻所受到的影响，绝对比对面的玛狃拉更加严重！
　　它的躯体被玛狃拉的恶寒力量腐蚀，身上的离火斗气都遭到了压制。
　　而对面的玛狃拉虽然受到了影响，但战力却依然强盛！
　　这样的结果，对于小刚和绿茂来说并不意外。
　　毕竟对方是预备级的天王训练家，说不定哪天就会成为天王的人物。
　　能够和这样的人进行交手，而没有被一击秒杀，已经是非常惊人的战绩了！
　　要知道赤智只是刚刚从新世界冒头的新秀训练家，这样的人就已经拥有和准天王交手的资格，如果传出去必然会引起世界级的轰动！
　　如此恐怖的天资，恐怕就连盛名远传的渡渡鸟和白菜姐都要被压下一头！
　　虽然自己占据了上风，然而看着眼前的战况，让梨花的眉头不禁皱了起来！
　　这样的结果，对于她来说实在很难满意接受。
　　原本她以为这样的差距，应该可以让对方的快拳郎一击毙命了。
　　然而对方似乎依然保有一战之力，这就已经出乎了梨花的预料。
　　虽然自己的精灵在等级上占据绝对优势，也领悟了完全境界的力量，但二者之间的相性，实在太过悬殊！
　　晶钻的格斗属性本来就十分克制自己主打的恶属性。
　　而来到完全境界的版本后，离火斗气更是将玛狃拉的恶寒力量从头到尾完全克制，简直就是天生的完美克星！
　　在这样的巨大影响下，梨花不得不重新思考起这一场战斗的可行性来！
　　在到达他们这个顶级水准后，每一场战斗都需要考虑清楚是否真的要一战到底。
　　有时候就算确信能够胜利，也需要考虑胜利付出的代价，再决定是否战斗。
　　毕竟到了他们这个级别，一旦开战就是毁天灭地的天灾级碰撞，在动用生命归还的力量后，精灵更是会有很长一段战力真空期，要是在这段时间被人算计了，那就麻烦了。
　　上一次天王之位的争夺时，梨花就是因为一次任务将自己的主力战力打空，和希巴脱离联盟后留下的空位失之交臂！
　　虽然梨花知道动用生命归还的力量，真的一战到底，就算属性被完全克制，最后胜利的肯定也是自己。
　　但这却是得不偿失的一场战斗，会让玛狃拉的状态受到影响，对自己完全没有好处。
　　“红帽小子，这次我记下了，等我顺利当上天王后，第一个就来找你！哼哼哼，还有那些效仿你的后辈，我也会好好关照的，毕竟我和他们也算师出同门啊，哈哈哈哈哈哈哈，你就给我等着吧！”
　　说完梨花甩下几乎变成废墟的道馆，扬长而去。
　　？！！
　　只是听到她临走前的话，碧蓝当场五雷轰顶！
　　她抓着赤智的衣领一脸惊惶道。
　　“喂喂喂……师父，有没有搞错啊！你怎么跟这种人物结梁子了！以后我们该怎么办啊！你可要想办法罩住我们啊！”
　　虽然在碧蓝这种层次的训练家眼里，马志士、御龙椿和梨花全都是强的一塌糊涂的怪物，根本分不出哪个更强。
　　但是准天王的名号明显就要比另外两个更加唬人。
　　毕竟万一对方哪天真继任天王了，那可就是真正傲立整个关都大陆顶点的训练家了！
　　就是放眼整个精灵世界，也没有几个人敢和这种人物较量的！
　　但赤智依然一脸云淡风轻的样子。
　　似乎完全没有把梨花放在眼里。
　　绿茂倒是揶揄的对碧蓝道。
　　“嘿嘿，要不然你现在把头上的帽子摘了，然后回家老老实实的待着，我看别人也就没兴趣找你这种三脚猫的麻烦了！”
　　小刚也是点头赞同道。
　　“是啊，这种纷争对于你这样的训练家来说实在太危险了，小智可能也很难帮到你啊！”
　　“呃……”
　　遭到两位好心人的劝告，碧蓝一时间犹豫起来。
　　说起来自己本来也不是什么正路徒弟，只是为了混日子才攀上的这层关系。
　　赤智本人在这件事上一直也没有表态。
　　自己只要不强顶着这口锅，
　　看着碧蓝慷概激昂的样子，赤智压根懒得搭理她。
　　像梨花那样的人要是真的有功夫针对碧蓝这样的货色，赤智倒是才会感到有些意外。
　　在梨花离去后，赤智没有找惊魂未定的阿杏说什么，而是自言自语般说道。
　　“她已经走了，你是否该出来了。”
　　话音刚落，从天空中出现了一个倒吊男的身影！
　　“阁下好眼力……”
　　碧蓝定睛一看，只见出现在房梁上的蒙面男人不是别人，正是在游轮上将她拯救出来的蒙面忍者！
　　绿茂看着房梁上突然出现的男人，眼睛微微眯了起来。
　　显然这个男人已经出现在这里有一段时间了，但是凭借他的精神力量，却一直未能将其发现，这就说明对方的实力绝不一般！
　　而小刚则是感觉到，这个男人或许才是梨花前来此地的原因！
　　而赤智之所以出面与梨花决斗，或许就是为了隐藏对方的行踪……
　　另一边，迟迟没有说话的阿杏看到男人的身影，更是激动的大喊道。
　　“啊！爸爸，你怎么回来了！刚才有联盟的可恶家伙上门来找麻烦啊！”
　　面前之人不是别人，正是浅红道馆的馆主阿桔。
　　赤智看到阿桔出现，似乎一切都在意料之中。
　　而阿桔也没有隐匿自己身份的意思，对赤智坦言道。
　　“小友，游轮上的时候，多谢你出手相助了，说实话如果要去应付马志士那个家伙，要完成剩下的任务多少就会有点吃力了……”
　　这些说话阿杏听的一头雾水，她完全不知道自己的父亲究竟做了些什么。
　　反倒是小刚听到这些说话，瞬间有所察觉。
　　“啊这……难道说你就是之前在游轮上发动骚乱的火箭队成员？！”
　　阿桔却是自豪的笑道。
　　他用着开设道馆的方式，去一点点招募那些吃客耐劳的底层训练家加入他们，去将一只忍者队伍暗中发展壮大。、
　　阿杏此刻才恍然大悟起来。
　　“那……那不是说！刚才那些人其实是来找爸爸你的？！”
　　阿桔点了点头道。
　　“嗯……可能是我们的行动让他们有所察觉了，看来这个道馆的确是无法继续开设下去了！”
　　赤智对于这些东西并没有太大的意外。
　　他之前就感受到阿杏所施展的忍法，和轮船上忍者所使用的基本是一个流派。
　　只是赤智对于这些纷纷扰扰的事情，似乎并没有特别在意。
　　在与梨花的战斗结束后，赤智对着阿桔做了一个请的姿势。

第441章 赤智的瓶颈，希尔弗公司
　　第441章赤智的瓶颈，希尔弗公司
　　没错，其实赤智并没有众人思考的那么多。
　　或者说他的思想已经到了一个返璞归真的境界。
　　什么火箭队，什么联盟，什么世家，什么R之意志，这些东西现在都已经不在他的思考范围之内。
　　他所想的东西很简单，就是单纯的想和更多的高手进行决斗。
　　之前赤智之所以会站出来替阿桔完成与梨花之间的决斗，也是单纯因为他想和这个女人进行决斗，去知道对方究竟是个什么样的存在。
　　很多立场上的东西，去用嘴说已经完全没有任何意义。
　　而一场简简单单的决斗，就能绕过很多复杂的离奇曲折，将人与人之间的思想通过精灵的方式，直白的在决斗中传递给双方。
　　而现在，他便也要通过决斗的方式，去了解阿桔到底是怎么样的一个人，与他背后的各种故事。
　　看到赤智发起的决斗邀请，阿桔微微一愣，随后笑道。
　　“原来如此……看来是我想的有些多了，只是单纯的想要决斗一场么……很好，那么我们便来一场令人难忘的决斗吧！”
　　说罢阿桔派出了自己的招牌精灵叉字蝠。
　　这只叉字蝠的躯体十分庞大，简直可以和之前大会上希嘉娜的那只音波龙相提并论！
　　绿茂看到这只叉字蝠，内心不禁微微一震！
　　“什么？！这只叉字蝠居然有六十一级，这么高等级的叉字蝠我还是头一次见到，浅红道馆居然有如此实力吗？”
　　小刚的一对眯眯眼，在此刻也是肃穆起来。
　　眼前的忍者阿桔实力似乎已经超出了他们的想象。
　　这样的等级不但拥有廿武馆的资格，就算在这些顶级的道馆主中，恐怕也是可以排的上号的！
　　赤智对于阿桔的实力丝毫没有感到任何意外。
　　对方在游轮上敢于发起袭击，就证明了他的实力绝不会在马志士之下！
　　叉字蝠在出场的瞬间，便发动了影分身之术，在天空中变幻出密密麻麻的分身，如乌云般遮蔽道馆上空。
　　闪电！
　　晶钻的斗气将身躯推动，如同闪电一般迅捷！
　　天空中，叉字蝠的风影分身，完全没有任何的破绽可言！
　　因为它的每一道分身，都有着风元素的力量可以施展出结结实实的攻击！
　　显然，阿桔的忍术与阿杏的完全一脉相承。
　　只不过阿桔的道行明显要比阿杏还要更高一筹，达到了阿杏所无法企及的更深境界！
　　他的叉字蝠施展的分身不但真假难辨，甚至可以发动本体才能使用的攻击招式！
　　【风遁·风魔手里剑】！
　　天空中，叉字蝠使出了无比强力的忍术，对赤智的快拳郎展开攻击！
　　天地中，充斥着可怕的风刃手里剑，铺天盖地的绞杀一切向晶钻袭来！
　　面对如此可怕的攻势，晶钻打出了同样有着浩荡声势的【三千烦恼风】！
　　轰——
　　风与风之间的斩击，交接在一起，如同千万只镰鼬一起发出恐怖的撕裂声！
　　在天空中的狂风散尽后，风魔手里剑依然没有完全被抵消，而是向着晶钻继续杀来！
　　在风之能量上，还是阿桔的叉字蝠更胜一筹！
　　只不过受到叉字蝠风魔手里剑冲击的晶钻，在一阵烟尘过后也没有受到太大的影响。
　　因为在对方攻击即将命中它的时刻，它已经施展艮山奥义，去将自身的斗气属性转换，变成相性十分擅长抵御飞行系攻击的艮山斗气，将自身变得如同岩石系精灵般坚不可摧。
　　靠着不动如山的艮山斗气护体，晶钻如同钻石般坚不可摧，抵御住了对方的斩击。
　　这一段电光火石间的斗气属性连招转换，令绿茂和小刚看得目瞪口呆。
　　虽然二人已经不是第一次见识到神奇的完全境界力量，但每一次观看这神奇的属性变幻，总会带来一种违反常理的不可思议感觉。
　　而阿桔也是从中感受到了这个红帽青年的神奇之处。
　　在一阵交手后，双方基本上谁也无法奈何对方，没有明显的高下之别。
　　显然刚才如果没有赤智出手，凭借阿桔的实力，也是不难带着阿杏全身而退。
　　阿桔的实力至少也有廿武馆的级别，而且要比小椿这样的新晋馆主，还要强上一截。
　　差不多摸清了对方的力量，二人没有继续打斗下去，而是就此偃旗息鼓点到为止。
　　战斗结束后，阿桔点头评论道。
　　“非常厉害……你的招式在一举一动间，的确能够模仿出各种元素的力量，甚至足以以假乱真让人惊艳！”
　　“但是你应该也知道，你这上面的力量终究不是真正的元素之力，就算再像也终究会有一个瓶颈，如果不能想办法克服这一点，你可能会在真正的高手对决中，因为一线之失而落败……”
　　听到阿桔的评价，赤智也不由得思考起来。
　　最近他一直在各种方面不断打磨自己的能力，也取得了不断的收获和进步，逐渐将一点一滴推动到极限。
　　但越是触碰到顶点，赤智越是感受到自身力量的极限。
　　晶钻的完全力量在质量上，的确是比真正的完全力量差一点意思。
　　因为这些斗气演化来的东西，虽然能够将各种元素形态模拟，但却永远不可能抵达真正自然的境界。
　　而叶绿也是遇到了一个瓶颈。
　　它原本触及到了可以与真正顶级强者一战的超越进化形态，但是不可能每一战都有雷电力量来帮助它临场完成进化。
　　这就导致了它的实力存在很大的不确定因素。
　　当然这些都是小问题，就算赤智这样下去，如果继续给他时间慢慢打磨等级，或许十年二十年就能接触到六十级这样的境界。
　　等到时候他照样可以无敌于天下。
　　但是……
　　他并没有这么多的时间了。
　　在达到破星境界，知晓自身天命后，赤智能够清晰感受到自己的灵魂逐渐溃散，最终消失在这个世界的时间。
　　他必须赶在那之前将自己该做的一切做完。
　　只是目前来说，他虽然能够和一些顶级高手交手，但却没有办法确定自己的胜势。
　　到了最后往往是双方互相忌惮着，不敢最后一拼到底。
　　而一些真正的顶级强者要和自己进行鱼死网破的战斗的话，那么赤智到了最后就有可能落败。
　　了解了赤智目前的状况后，阿桔给了赤智一个建设性建议。
　　“去黄金市的希尔弗公司吧！那里是我们的科研基地，有许多前沿的精灵科技研究，在那里或许可以有人能够帮助你更进一步！”
　　希尔弗公司……
　　听到这个名字，赤智不由得升起了一种熟悉的感觉。
　　银曾经使用的化名就叫希尔弗，虽然这家公司应该和他没有半点关系，但还是让他有所留意……

第442章 金黄道馆的诡异超能事件
　　第442章金黄道馆的诡异超能事件
　　黄金市，关都联盟最繁华的地区。
　　地如其名，这里是名副其实的黄金之城，贸易之都。
　　在这片寸土寸金的豪华都市，每天都会有无数的人来此拼搏，各种繁华的设施街道，提供了令人眼花缭乱的工作机会，而丰富的地下世界里，更是埋藏着无数的可能
　　这就是一座让人迷失，纸醉金迷的城市。
　　在浅红市与阿桔接触后，赤智来到了这座黄金都市，打算前往阿桔口中的希尔弗公司，去拜访一下这家拥有神秘科技的公司。
　　而阿桔父女二人在那之后，便关闭了浅红道馆，开始了全新的忍者生涯。
　　“那么赤智，祝你好运，希望你在未来能够成为改变这个世界的人。”
　　“红帽小子，我一定会跟着父亲苦修忍术，到时候开发出和你一样可以改变自身属性的忍术，绝对不会再输给伱的，我们以后一定还会交手的!”
　　只是在离开浅红道馆后，赤智和阿桔之间的行为，引起了小刚和绿茂的一些异议。
　　作为联盟内部的五好公民，以及有头有脸的人物，小刚和绿茂对于火箭队的态度都是十分坚定的反对。
　　站在他们的立场上，像这样的非法组织，应该加以制止才是。
　　而现在赤智和阿桔之间的来往，已经达到一个非常敏感的警戒线。
　　从种种迹象来看，赤智都像是和阿桔之间有着一种不可告人的py交易。
　　似乎像是赤智出面帮助对方抵挡了游轮上的马志士和准天王梨花，而作为回报阿桔给予了赤智某种关键的情报。
　　赤智这样的行为，让二人的立场顿时感到非常难堪。
　　和火箭队进行这种合作，可以说是联盟最无法容忍的行为。
　　然而对于二人尴尬的处境，赤智却毫不在意。
　　因为在他发表了那段惊世骇俗的演讲之后，他本人就已经和火箭队、熔岩队、海洋队这样的组织没有什么区别了。
　　只不过他只是单个行动的独立个体，联盟对于他的实力也有所忌惮，没有针对行动罢了。
　　在一行人处于一种尴尬的氛围中，来到金黄市后，赤智并没有第一时间去往希尔弗公司所在的大厦，而是照着他的老样子，前往当地的金黄道馆进行挑战。
　　作为关东地区的最大城市，这里就坐落着一家廿武馆级别的道馆。
　　而且这家道馆，还是赤智从来没有进行过挑战的超能力道馆！
　　超能力道馆，在芳缘其实也是有不少的。
　　只不过廿武馆有二十家，而挑战联盟只需要八枚徽章就可以了。
　　所以赤智并没有给自己找不自在，特意去挑战最麻烦的超能道馆。
　　而现在赤智正在探索所有可能的道路，自然也不会去避讳自己最不擅长的超能系。
　　走进道馆内，里面的氛围给人一种奇怪的玄妙感。
　　一种充满未知的压迫感，出现在碧蓝心中，她有些慌乱道。
　　“喂喂喂，师父你真的要跟这里的馆主决斗吗？我听说过很多关于她的不妙传闻啊……据说这家伙是打败了上一任的廿武馆取得的地位，是个很神秘的女人，没有几个人见识过她的真面目，而且她还是真正的超能力者，会把挑战失败的人变成玩偶啊！”
　　小刚也是脸色一变，点了点头道。
　　“嗯……这个金黄道馆的馆主的确非常的神秘，我在关都这么多年，也从来没有看到对方在公开场合露过面。”
　　作为刚刚完成关都地区全道馆巡礼的新任冠军，绿茂摸了摸下巴道。
　　“说起来我上次来这里的时候，也没有碰到过这里的馆主，不过这个道馆里的确有种诡异的感觉，嗯……我不太喜欢这种奇怪的调调，就在外面等你好了……”
　　显然作为一名训练家，绿茂对于超能力和幽灵之类的东西，颇有芥蒂。
　　听到这些毛骨悚然的话，赤智没有什么心理波动，只是对前台小姐道。
　　“请问我可以挑战你们的馆主吗？”
　　出乎意料，正在对着勺子发功的前台小姐轻描淡写道。
　　“呜……我们馆主就在最里面的房间，如果你想挑战她就直接过去吧，如果她愿意的话会和你打一场的！”
　　说完前台小姐就开始继续和手中的勺子大战起来，试图将它弄弯。
　　小刚看了看充满诡异气氛的走廊，微笑着对赤智道。
　　“哈哈，我也和绿茂一起在外面等好了，小智你速战速决啊！”
　　赤智看了看走廊，觉得有些好笑。
　　他没想到小刚和绿茂，居然真的会相信那些子虚乌有的传闻。
　　看到绿茂和小刚这两个大老爷们缩在外面，碧蓝倒是鼓起勇气，一副慷慨就义的样子对赤智道。
　　“哼……怕被变成人偶就直说嘛，我可不怕这些！师父我们走！”
　　径直走进最里面的房间，漫长的走廊散发着诡异扭曲的氛围。
　　跟在赤智身边的碧蓝没走几步，突然在某个瞬间眼前一花，紧接着周围的场景似乎发生了奇怪的变化！
　　看着眼前空空荡荡的走廊，完全不知道赤智跑哪去了！
　　“喂喂喂，师父，你在搞什么把戏？我怎么看不见你了，你人呢？”
　　然而任凭碧蓝怎么叫喊，她都没有发现赤智的身影。
　　更加可怕的是，当她试图往回走，去和绿茂、小刚汇合报告这件事情的时候，她突然发现自己好像走进了一件迷宫。
　　平平无奇的走廊似乎变成了一条无休无止的通道，任凭碧蓝怎么奔跑，都无法从这条走廊走到尽头……
　　这一刻，她突然发现自己的勇气有些愚蠢。
　　绿茂和小刚的身影，在碧蓝眼中突然变得像未卜先知知晓趋吉避凶的智者一般睿智起来……
　　而另一边，赤智一路沿着走廊走着，没有任何阻碍的来到了走廊尽头的房间。
　　只是在这个短暂的过程中，赤智浑然不觉身边的碧蓝没有跟上。
　　在走廊尽头，赤智打开了房间门，静悄悄的走了进去。
　　在赤智迈进房间的刹那，原本昏暗的房间内，灯光突然亮了起来！
　　只见这间洋馆装扮的房间内，一名穿着洋装戴着白色礼帽的绿发小女孩，正坐在房间的尽头，低垂着脑袋，完全看不清她的面容。
　　赤智微微皱了皱眉，他感觉到了一种诡异的氛围笼罩在这间房间内。
　　而这一刻周围安静的环境，也让他终于察觉到掉线已久的碧蓝已经很长时间没有啰嗦废话。
　　正当赤智试图回头寻找掉线的碧蓝时，一个低沉可怖的声音从房间尽头的洋装小女孩身上缓缓传了出来。
　　“哦？就是你要和我决斗吗？如果输了的话，要变成洋娃娃哦！“

第443章 输了就要变娃娃！
　　“……”
　　面对房间内小女孩的发言，赤智沉默了一下。
　　他以为之前碧蓝跟他说的话是在扯犊子，讲一些都市怪谈之类的没谱玩意。
　　因为碧蓝这个人嘴巴有多不靠谱，多喜欢跑火车，他和对方接触了这么一段时间，心里还是有点AC数的。
　　只不过在这种最离谱的时候，她居然真的说中了，这让赤智一时半会不知道该怎么反应。
　　赤智没有直接回应对方，而是去感觉了一下对方的精神波动。
　　很快赤智就发现了问题。
　　面前这个六七岁的小女孩并不是真的人，而是一个没有真正生命气息的玩偶。
　　但是她上面附着的精神力量，却是实打实存在的，而且……
　　赤智突然发现对方的精神波动，自己有点熟悉……
　　在这一刻，赤智没有说什么，也没有答应对方的战斗，而是默默退出了房间。
　　因为他有感觉自己可能会输，而且如果输了，可能真的会被变成娃娃……
　　“哼哼，现在想走已经太迟了，挑战现在开始！”
　　当赤智以很快的速度跑出房间时，他也遇到了碧蓝同样的鬼打墙状况，突然眼前一花再度出现在房间内。
　　而和之前跑出房间时相比，在他的面前，房间内多出了一只拿着勺子的精灵。
　　这只精灵赤智并不陌生，正是超能系的招牌精灵·1胡地。
　　在众多的超能系精灵中，胡地这个种族对于空间能力方面的掌控也是首屈一指的。
　　在胡地的最初进化形态凯西的时候，便已经能够非常熟练的掌控【瞬间移动】这样需要高度超能力天赋才能掌握的技能。
　　而在进化成最后阶段的胡地后，如果对自身的空间能力进行开发，就能够发挥出魔法般不可思议的强大空间掌控能力。
　　毫无疑问，正是这只精灵通过操纵超能力量将空间颠倒过来，将碧蓝和赤智这对师徒困在了金黄道馆内。
　　面对对方的阻挠，赤智明白必须战上一场才能从房间内脱困。
　　在这一刻，赤智派出了自己刚刚通过生命药剂恢复力量，并且实力大涨的叶绿出战。
　　轰——
　　在赤智发出指令的瞬间，叶绿立刻当仁不让，直接发动了秋风落叶的袭击！
　　【风木奥义·秋风落叶】！
　　铺天盖地的锋利刀叶，带着秋风肃杀的意境，向着胡地杀去！
　　面对这样充满肃杀气息的强大攻击，玩偶小女孩露出了不屑的冷笑。
　　“呵呵，就凭这种攻击，是无法触及到我的精灵的……”
　　只见胡地一弯勺子，整个空间随着勺子的弯曲扭转起来，那些铺天盖地的飞叶居然全部被扭转蜷曲起来，沿着奇怪的轨迹反而向叶绿杀去！
　　遭遇这奇怪的逆转反击，叶绿感受到了超能力的变幻莫测！
　　如果没有克制超能力的恶念能量，平常的招式很难在对方手中讨好！
　　正当叶绿试图用自身的速度，去将周围的刀叶躲避时，一种奇妙的感觉在空间内出现。
　　叶绿再度感受到那种曾经在淘汰赛上感受到过的身心分离感！
　　它的速度陡然慢了下来，整个人的意识与身体像是失去了同步！
　　是【超能力·戏法空间】！
　　中了这一招，叶绿当场没有回过神，眼看要被命中！
　　这一刻，晶钻立刻上前帮忙解围！
　　它挥舞拳头，卷起了切割空气的狂风！
　　【巽风奥义·凯鸟千袭】！
　　数不清的利刃飞鸟铺天盖地的覆盖整个房间，瞬间将空气中的叶刃攻击化解！
　　嗡——
　　然而就在这时，对方的念力波动在一瞬间笼罩整个房间，让那些由斗气组成的飞鸟迅速黯淡起来！
　　这就是超能力量的作用，能够让斗气迅速消融失去力量！
　　看到这棘手的能力，晶钻也有点没辙！
　　一直以来超能系的精灵都是它的克星，这种釜底抽薪的克制让它很难拥有一战之力！
　　咻——
　　就在场上局面陷入一个尴尬境地时，突然响起了空气破裂的声音！
　　一条黑暗中的舌头，如同长枪一般弹射出来，给予了没有防备的胡地致命一击！
　　这是……
　　潜伏在赤智身边许久没有现身的变隐龙，发动的突然袭击！
　　尽管变隐龙已经在赤智身边很久没有出现，像是失去存在感的空气一样，就连一直跟着赤智的碧蓝等人都没有察觉到它的存在。
　　但这也正是变隐龙存在的能力与价值所在。
　　虽然因为自身等级的缘故，变隐龙突如其来的这一击没有能够将胡地打倒，但是其中潜藏的精纯恶系能量，却能够让它的超能力紊乱一阵！
　　借着这个机会，晶钻和叶绿立刻掩护赤智撤退，从房间内逃了出来！
　　晶钻电光火石的速度在这一刻完全展现，只是片刻的时间，便带着赤智飞速逃离了房间的范围。
　　千里之外，原本正在疯狂施展瞬间移动往回赶的娜姿脸上露出阴沉之色。
　　“可恶，居然让你跑掉了……”
　　她就是金黄道馆的真正馆主。
　　在临走的时候，她用了一些超能力量在自己的洋娃娃上，去代替自己运作道馆。
　　这些力量打发一些普通的挑战者绰绰有余，只是对付赤智还差点意思。
　　只不过赤智也察觉到了真相，直接脚底抹油跑路了……
　　对于这笔旧账，赤智除了无语之外也没什么好说的。
　　他只能希望自己消失后时间能够磨平一切。
　　而当赤智突破重围来到外面的时候，碧蓝还在外面不停的打转。
　　看到突然出现在眼前飞速向外赶的赤智，她惊讶道。
　　“吔？师父你是学会瞬间移动了吗，怎么突然就出现了，挑战结束了吗？”
　　赤智没有跟她多解释什么，只是让叶绿抓着她急匆匆的径直走出了道馆。
　　被蜥蜴王叶绿抓着匆忙离去，碧蓝似乎也感受到了恐怖的氛围，连忙问道。
　　“喂喂喂，师父，那些传闻什么的该不会都是真的吧！你是不是发现什么了不得的东西了？难道是以前那些挑战者变成的玩偶被你看到了？”
　　在碧蓝一路吵闹的询问声中，赤智师徒二人赶忙跑出了金黄道馆。
　　而看着二人从道馆内狂奔而出，在外面等待的绿茂和小刚连忙迫不及待的上前好奇道。
　　“小智，你已经结束了挑战吗？感觉比想象中的还要快上不少，那么……这家道馆的馆主到底是个什么样的人呢？”
　　“喂喂喂，你应该看到那家伙的样子了吧？传说中的那些东西到底是不是真的啊！”
　　面对绿茂和小刚好奇的八卦，赤智十分敷衍的搪塞道。
　　“没什么，馆主就是个会点超能力的女人罢了，传闻都是些子虚乌有的东西。”
　　看到赤智的说话，碧蓝却是露出了疑惑的目光。
　　作为亲身经历者，她感到这里的事情很不简单……
　　只不过赤智这么说了，她也不好追问什么。
　　在离开金黄道馆后，原本打算就此离去，找个空当自己前往西尔佛公司的赤智突然被金黄道馆隔壁传来的感觉所吸引。
　　在隔壁的那家格斗系道馆内，他感觉到了一个熟悉的精神波动……

第444章 脱胎换骨的彩豆
　　第444章脱胎换骨的彩豆
　　就在赤智即将离开的时候，他在旁边看到了另一家比较冷清的道馆。
　　这是一家格斗道馆，馆主是有着空手道大王之称的武德，也是一位非常具有实力的训练家。
　　只不过在和娜姿的道馆竞争中，因为属性的原因，对方落败了下来，被取缔了廿武馆的地位。
　　小刚看着这家道馆，不禁有些感慨道。
　　“啊，上次我参加巡礼的时候，还是来的这家道馆呢，没想到转眼间就被替代了，真是长江后浪推前浪啊……”
　　原本对方在被取代后，门面一直十分冷清，但是今天赤智却在里面感受到了一阵强烈的战斗波动！
　　是……有高手在！
　　他感觉到了在这战斗的波动中，蕴含着一种不可思议的强大能量！
　　被这种能量波动所吸引，赤智迈着脚步走进了道馆内。
　　而碧蓝也七嘴八舌的跟了上来。
　　“诶，师父你又要开始挑战了吗？你不是刚刚才打完一场吗？”
　　赤智没有搭理碧蓝的话，只是循着动静来到了角斗场。
　　只见决斗场内，一大群穿着白色空手道制服的训练家，正在围观两名场中训练家的决斗。
　　其中一名胡子拉碴的训练家，便是这家道馆的主人，空手道大王武德！
　　而另一名挑战者赤智也绝不陌生！
　　那高大的褐色皮肤身影，正是之前在彩幽大会曾经上门拜访过他的伽勒尔选手彩豆！
　　只见场面上，两只精灵正打得不可开交！
　　彩豆这边用的是五十二级的伽勒尔特产格斗精灵，八爪武师！
　　这是一种蓝色章鱼模样的水产精灵，不过虽然是原生在水里的精灵，肌肉却是异乎寻常的结实，有着不容小觑的恐怖力量！
　　而对面的武德用的可是和赤智同款的精灵——快拳郎！
　　不过这只快拳郎和赤智的相比，是经历过数十年千锤百炼的大成境界者！
　　可以说，五十七级的它已经将武道彻底走向了巅峰，进无可进的地步！
　　这样的等级，差不多也是快拳郎这个种族的极限了！
　　只见这只快拳郎的体表，竟已经出现了一道由斗气产生的虚影！
　　和哲也的铁掌力士一样，武德也已经将自己的快拳郎，修炼到了斗气化形的境地！
　　毕竟烂船还有三斤钉，武德就是再怎么不济，那他也曾经是在金黄市当过廿武馆的人！
　　这点底蕴他还是拿得出手的！
　　只见快拳郎体表覆盖着斗气化身，朝着八爪武师展开了铺天盖地的打击！
　　轰轰轰——
　　一刹那，快拳郎的拳头和斗气虚影的拳头同时朝着八爪武师轰去，就像有无数颗流星同时朝着它坠落一般，场面蔚为壮观！
　　【斗之奥义·天马流星拳】！
　　面对这般声势强悍的进攻，彩豆屏息凝神，身上竟爆发出波涛汹涌的气场！
　　“喝！就是现在，八爪武师，用出我们修炼的绝技吧！”
　　呼啦啦啦——
　　一瞬间，八爪武师身上的斗气突然像水一样变得无比凝实，在体表奔腾流淌起来！
　　这是……
　　水的力量！
　　在一旁围观的训练家们没看出什么，但赤智却是目光如炬，看出了对方身上的名堂！
　　彩豆居然也掌握了完全境界，将水的力量与斗气结合在了一起！
　　而且和赤智的快拳郎不同，八爪武师这种精灵，本来就是生活在水里的精灵，天生有着水元素的亲和力量。
　　只不过这种力量因为八爪武师常年在陆地上打拳，所以不是特别明显。
　　但是如今在彩豆的刻意修炼下，终于形成了天人合一的完全力量——潮气！
　　轰轰轰——
　　只见彩豆的八爪武师，几条触手上包裹起流水般的斗气能量，朝着快拳郎发动了强而有力的进攻！
　　这些拳头在蕴含水之能量的潮气下，拥有着可怕力量，在兼具变化多样的拳路同时，有着非常强悍的破坏力量！
　　【潮气奥义·流水碎岩拳】！
　　如同疾风骤雨一般，空手道大王武德的快拳郎被疯狂殴打，连斗气化身都被打爆了！
　　虽然武德的快拳郎高了对方五个等级，但是在斗气力量的质量上，却是差了对方一大截！
　　一轮强势交流下来，武德的快拳郎被打得东倒西歪，明显处于下风。
　　看到彩豆逆转五个等级，将五十七级的快拳郎强势压制，赤智也不由对其刮目相看！
　　很明显，彩豆在离开彩幽大会后的这段时间里，照着自己的方法开始了全新的修行，并且如愿以偿取得了不错的成果！
　　而在一段时间的打斗下，武德也不得不承认，自己的格斗造诣的确落后于对方。
　　面对这种小辈，他也不好意思用生命归还的力量，只能坦然承认道。
　　“厉害厉害，现在的年轻人真是后生可畏啊！你的格斗境界的确更高一筹！”
　　彩豆看到自己的八爪武师完美发挥出修炼成果，也是长舒了一口气道。
　　“承让！”
　　看到自己的师父被一个二十岁出头的黑皮女人打败，空手道大王手下的一众弟子不由发出哀嚎！
　　“哇，师父又败给比自己年纪小的女人了！”
　　“太惨了，怎么师父老是被二十多岁的女人打败啊！”
　　“寄！！！”
　　只是武德眼里却流露出思索之色，反思着自己究竟败在哪里。
　　他的格斗在各方面都走到了尽头，按理来说不可能在和其他武者的较量中落得如此下风。
　　但是眼前的年轻人却好像走出了全新的道路，用着他无法理解的力量将其打败。
　　另一边，彩豆正打算离开时，突然看见了赤智的存在，当即满心欢喜道。
　　“呀！是赤智大师，伱来的正好！我正在和全世界的格斗家切磋交流，印证从你那里全新领悟的武道呢！择日不如撞日，不如我们今天就来切磋一番吧！”
　　这时武德也注意到了赤智的存在，发现他用的也是快拳郎，但等级只有四十九级。
　　他不由的有些好奇这二人对战会是什么样的结果，于是连忙道。
　　“二位如果没意见，不如就在鄙人的道馆交流一番吧！”
　　看到武德馆主热情的样子，彩豆道谢道。
　　“感谢馆主借场地一用，赤智大师，你觉得如何了？”
　　赤智微微一笑。
　　“悉听尊便。”

第445章 格斗之巅，赤智VS彩豆
　　第445章格斗之巅，赤智VS彩豆
　　格斗道场内，赤智与彩豆在东西两边站定，开始了决斗。
　　碧蓝不由得屏息凝神，用力关注起了这场格斗界的巅峰对决。
　　这个高大女人的实力，刚才是有目共睹的，能够将曾经是廿武馆的道馆馆主压制，显然绝非浪得虚名！
　　但她对自己的便宜师父亦有着十足的信心，坚信对方一定会拿出实力将对方打败！
　　“师父加油啊！拿出实力让她看看！”
　　在碧蓝的大呼小叫中，二人开始了战斗！
　　只见一出手，八爪武师就显露出了自己的潮气力量！
　　周围的空气都仿佛在这斗气力量下凝聚起来，形成了巨大的潮之漩涡！
　　碧蓝顿时感受到了对方力量的厉害！
　　只是远远在一边旁观着对方身上的斗气，仿佛都能体会到自己心神被卷进漩涡中的感觉！
　　实在太强了！
　　而很难想象这样的人物，在几个月前还是在彩幽大会上被人在十六强赛上淘汰的选手！
　　这足以见得对方这几个月进步有多么神速，以及这一届的新生代强者们，有多么可怕！
　　回想起彩豆之前所说的话，碧蓝不禁窃喜起来！
　　对方似乎也是受了赤智的指点才如此突飞猛进的，而现在自己作为赤智的关门弟子，岂不是今后更加前途无量？
　　当然碧蓝就不会想到【厚积薄发】是什么意思……
　　别人在背后早就苦修了十多年的基本功，才能一朝点石成金，她这坑蒙拐骗出家的纯纯新手，想出师怕是得猴年马月了！
　　场面上，赤智面对面感受到了彩豆八爪武师的潮气力量，点头称赞道。
　　“看来你的确是真正领悟到了完全境界的真谛，你和你的精灵已经和之前完全不一样了！”
　　彩豆自信无比道。
　　“没错！从你身上我已经明白了真正的训练家之道，现在我已将自己与精灵十多年的情谊彻底解放，你就来感受我们之间的羁绊与努力吧！”
　　搅动起流水碎岩拳，八爪武师朝着晶钻汹涌而去！
　　另一边，与八爪武师针锋相对的晶钻，也拿出了自己的看门本领【坎水斗气】！
　　虽然晶钻后续有了许多其他的领悟，但坎水斗气作为它最初领悟的完全力量，依然是它的兜底奥义！
　　而这一刻赤智以近似的坎水斗气去对碰彩豆的潮气，也是有着一重印证自身想法的用意涵盖其中。
　　眨眼间，晶钻祭起了【坎水奥义·水燕】，以刚柔并济的趋势与八爪武师同样刚柔并济的【潮气奥义·流水碎岩拳】对碰在一起！
　　二者以水之刚柔并济的化形，不断交织对碰在一起！
　　这场激烈的战斗，让绿茂和小刚看得目瞪口呆。
　　绿茂完全没有想到，这个连超新星大会都没有能够进入的伽勒尔女人，居然能够掌握如此强大的力量！
　　这种将元素与斗气合一，达成高深境界的力量，他之前只在赤智的精灵身上看到过。
　　原本绿茂以为这是赤智的独门绝学，但他没有想到眼前这个女人居然也学会了这种特殊的能力！
　　这就让他的内心不禁开始思忖起来。
　　如果对方能够学会的话，那么凭着自己的天赋才能，岂不是也可以学会了……
　　而小刚更是认真的思索起来。
　　这一路上他看到过不少高手和赤智之间的决斗。
　　而这些人中有不少都是像自己父亲一样成名已久的老牌强者。
　　但这些人在与赤智的精灵决斗中，都是因为完全力量的缘故，空有一身高深道行，却依然在赤智手里不断吃瘪。
　　而眼前这个伽勒尔的格斗训练家，却能够凭借着同样的完全力量，与赤智拼的旗鼓相当。
　　对方的精灵等级说高也不高，和之前那些老牌强者们动辄达到六十级的精灵完全无法比拟。
　　但是场面上的战况却是你来我往，打得十分焦灼。
　　这就让小刚明白了完全境界与完全力量的重要性！
　　他已经可以预见，未来的精灵世界，恐怕就是这种全新力量的版本了！
　　如果不能在未来将这种力量掌握领悟，那么他们这些旧时代的顶级训练家，将会被这些后来者不断追赶淘汰！
　　一种紧迫感出现在小刚身上，他也开始认真揣摩起赤智的力量，试图将其领悟！
　　而在一旁围观的空手道大王武德，和他的一众弟子们，更是被这眼花缭乱的战斗所震撼！
　　他们之前根本没有想到，斗气居然能够衍化出如此神奇的力量！
　　这种登峰造极，进入造化之境的斗气力量，令武德心神剧震。
　　他在格斗系精灵领域参悟了这么多年，却迟迟陷入瓶颈，没有能够更进一步，达到更高的境界。
　　于是他自以为自己已经达到了格斗系的巅峰，进无可进。
　　当他被金黄道馆的娜姿轻易击败的时候，他陷入了人生的迷茫中，认为格斗系精灵的上限便已经到此止步，从此一蹶不振。
　　但是当他看到了赤智与彩豆的决斗后，他突然发现，原来格斗系精灵竟然也能够发挥出这种神奇的力量！
　　就像打开了新世界的大门一般，他感受到了桎梏自己多年的瓶颈，在这一刻陡然松动！
　　一种喷薄欲出的感觉，推动着他的激情，令他不断的投入在这场精彩的决斗中，不能自拔！
　　而在围观者纷纷思想的时候，决斗场上，晶钻的拳与八爪武师的拳头不断进行着千变万化的对攻，二者都是将斗气与水之意境打磨到极致的高手！
　　但是在一阵对碰下来，赤智明显能够感受到还是对方的八爪武师更占优势！
　　对方蜿蜒无骨的章鱼触手，搭配货真价实有着真正水元素融入完全力量中的潮气，就更加能够将真正的水之力量发挥出来！
　　而在意境的参悟上，赤智与晶钻自认是绝对不会逊色对方的。
　　但即便是打出了上善若水的【水心】，对方也依然凭借自身完全力量中的真水之力，将其化解抵挡下来！
　　在这一刻赤智不得不承认，这就是自身斗气力量的瓶颈！
　　没有真正的元素之力融入斗气中，就算靠着意境模拟的再近似，也不可能达到真正【自然】的境界……
　　噼啪！
　　在通过与彩豆之间的决斗，彻底印证了这一点后，赤智开始不在用单纯的坎水斗气与对方较量。
　　得到了赤智的指挥，晶钻身上的斗气陡然一变，瞬间变成了拥有雷霆之势的【震雷斗气】！
　　在这一刻，原本生生不息潺潺流水的招式陡然变化，变成了迅如闪电的极速攻击！
　　【震雷奥义·电闪雷鸣】！
　　电光火石间，晶钻的拳头带着极速之雷电意境，洞穿了对方的潮水防线，不断给予八爪武师电击般的快速刺拳！

第446章 极致完全，布道天下
　　这一刻，当赤智认真对战，全力以赴时，晶钻身上仿佛绽放出刺眼金光，化作一道金色闪电！
　　这将速度拔升到极致的【电】，就是【水】的克星！
　　用着克制对方属性的力量，晶钻终于在在场一转攻势，打出雷霆一击将八爪武师压制！
　　在这一刻，当晶钻身上的斗气属性陡然转变时，与赤智激战正酣的彩豆陡然一惊！
　　“啊！这……这又是什么力量了？！怎么斗气的感觉，和招式的力量，突然改变了！”
　　感受着晶钻身上突然显现的雷霆之力，彩豆眼中露出了不可思议的目光！
　　她原本以为自己已经将赤智的奥义大彻大悟，推动出了属于自己的巅峰力量，终于将传说中的红帽小子追赶。
　　但是她万万没有想到，赤智手下精灵的力量，已经完全超乎了她的想象，竟然能够生出如此之多的变化！
　　不但是彩豆，正在围观的武德更是大吃一惊！
　　原本赤智的快拳郎掌握的坎水斗气力量，已经让他大开眼界。
　　但他万万没有想到，这竟然只是对方力量的其中一角。
　　对方不但拥有水一般生生不息的斗气，拥有元素的力量，还能将自身斗气属性转变，变幻出千变万化的不同元素属性！
　　也许这也是一种福祸之间的转化。
　　正是因为没有任何元素亲和的力量，所以晶钻就可以凭借着自身的感悟，去随心所欲的将自己的斗气力量转化出各种属性的意境！
　　而因为有着天生的元素亲和优势，所以一般的精灵都会专注将自己的本源力量优先与自己具备元素亲和能力的力量结合，从而限制了自己的发展方向。
　　例如彩豆的八爪武师，因为天生具有水系的元素亲和力量，所以在参悟完全境界的时候，它就会天然的去与自身亲和的水元素力量相合，将斗气与水元素融合在一起，诞生出最适合自己的完全力量。
　　而这种力量在等级上，就会比靠着完全境界模拟出的坎水斗气更高一筹。
　　但这样一来，它们就很难从自己先天的元素属性亲和中走出，去领悟其他元素的力量，使得自身的完全力量受到瓶颈的限制，无法做到像晶钻一样涉猎广泛的改变自身的斗气属性。
　　只是一眨眼的功夫，晶钻已凭借自己电光石火间的闪电连击，将彩豆的八爪武师打的晕头转向。
　　这一刻晶钻身上的震雷斗气，就有着如同真正雷霆般的影响力，不但可以将自身速度提升到一个肉眼无法捕捉的地步，更能让自身的斗气如雷电般传导，去将对方的潮气力量影响。
　　被晶钻的闪电快拳附带的震雷斗气影响，八爪武师的躯体逐渐开始麻痹起来，令自身的速度受到限制！
　　虽然这样的麻痹效果并不是特别明显，但是在这样电光火石的高手对决中，每一分每一毫的间隙都是足以决定胜局的关键。
　　受到麻痹影响的八爪武师连续被晶钻的闪电快拳捕捉到破绽，战局迅速向赤智这边倾倒。
　　所有人都可以看出，当赤智这边的快拳郎改变自身力量属性后，彩豆这边的精灵无法同样改变自身的属性力量，明显遭到了压制。
　　眨眼的功夫，赤智便扭转了局面，在利用斗气属性的压制优势，连续攻破对方的破绽后，最后晶钻找准时机，打出一击陡然转势的轰雷金刚星，一拳将八爪武师轰倒在地！
　　势大力沉又迅如闪电的一击，起到了一锤定音的作用。
　　八爪武师被这一拳打得头晕目眩，躺在地上动弹不得。
　　看到这一幕，彩豆便知道这场决斗胜负已分，连忙认负道。
　　“好……好厉害！是我输了！”
　　看到刚刚还将自己道馆馆主压制的彩豆，转眼间便已迅雷不及掩耳之势败倒在赤智精灵的拳下，武德手下的弟子们再度震惊起来！
　　“不会吧！这个年轻人居然这么强，明明看起来和这个姑娘一样这么年轻，简直就跟做梦一样！”
　　“实在太恐怖了，这该不会就是传说中的红帽小子吧！”
　　“是了是了，就该是他了！”
　　看到赤智与彩豆精彩的决斗，道馆馆主武德对赤智道。
　　“好！我决定了，从今天起就要开始全新的流派与时俱进，请大师收我为徒吧！”
　　这一刻，道馆内的所有学徒都震惊了！
　　他们没有想到自己德高望重的师父，居然在此刻向一位如此年轻的青年拜师求教！
　　但一想到这位青年刚刚展露的出神入化之功，他们内心也就释然了。
　　毕竟这样登峰造极的实力造诣，又有谁不想从中窥探一二，让自己更进一步呢？
　　看到这一幕，赤智淡然笑道。
　　“拜师大可不必，如果想要交流一些训练家之道的话，我很乐意告诉你们……”
　　说着赤智将自己曾经在无数媒体前说过的话，在对方面前继续复述了一遍。
　　听到赤智言简意赅的内容，武德震惊了！
　　如此具有冲击力与开拓性的训练方式，他还是头一次看到有人敢在明面上这样大张旗鼓的宣说。
　　不过作为一名纯粹的武者，他还是在心中接受了这样的观念。
　　毕竟到了他这个地步，只要能够在武道上更进一步，一些世俗的观念像武德这样的人，并不会特别在意。
　　作为交流，赤智也向武德请教了一个问题。
　　“您开设道馆这么多年，应该有很多和超能系训练家交战的经验吧，有什么好的办法可以化解双方对战间的劣势呢？”
　　听到赤智向自己认真请教问题，武德立刻肃然回应道。
　　“想要和超能力者较量，就要从尽头上解决格斗精灵力量之源的问题！你应该很清楚我们格斗系的精灵，力量来源于斗志，只有强烈的战斗意志才能激发出斗气力量。”
　　“而超能力的力量，就能够让斗志不断归于冥想状态的虚无中，极大的降低格斗精灵的斗气，这样我们和它们的较量就成了无根之水，根本就没有力量去和它们作战！”
　　“说来惭愧，我在这里开设道馆这么多年，还是比不过最新冒头的那个超能力道馆主，超能力量的威胁对格斗系来说涉及到了力量的根本，如果有一天你真的要和超能力者决斗的话，就得想想该怎么克服这个问题了！”
　　赤智也明白武德说的全都是很实际的问题。
　　如何在没有斗志的情况，依然能够凝聚起斗气，这就是对抗超能系精灵的关键。
　　虽然看起来非常矛盾，但如果自己不能克服这一点，每次碰到超能系的高手都得避开使用晶钻……

第447章 希尔弗？Silver？
　　第447章希尔弗？Silver？
　　在和武德馆主交流了一阵后，绿茂迫不及待的对赤智道。
　　“小智，你的秘诀到底是什么，要怎么做才能让我的精灵像你一样拥有那种力量呢？”
　　看到绿茂上前询问，对于完全力量一直格外留意的小刚，也是内心一动道。
　　“是啊，小智，我们也很想了解你到底是怎么变得如此强大的，不知道你能不能为我们详细讲解一下你修炼的过程……”
　　而那些道馆内的训练家们，也是纷纷热情的上前询问。
　　“红帽前辈，请……指导我们！”
　　“大师，给我一些启迪吧！”
　　武德也是欣然点头道。
　　“嗯……虽然知道了基本的理念，但如果能有一些更多的经验之谈，那就更好了！”
　　面对众人的咨询，赤智见状灵机一动，对身边的众人和彩豆道。
　　“嗯……其实也没什么特别的，如果想做的话你们都可以做到，如果只是说的话，我其实已经说过很多次了，我看彩豆小姐在完全力量上已经取得了不错的成果，让她来和你们交流一下自己的经验心得，或许对你们的帮助会更好。”
　　彩豆见状有些受宠若惊，摸着头十分谦逊道。
　　“啊……我只是照着赤智先生说的去做了一些训练，取得了一些成果而已，离真正的大成还差得远呢，不过你们如果你们想知道一些什么修炼中的经验，我会告诉你们的……”
　　见状，道馆内的众人立刻一拥上前，将彩豆团团围住。
　　随便找了个说辞，把众人拖在了道馆内，在众人七嘴八舌交谈中，赤智悄然离开了道馆，开始向自己来到金黄市的真正目的地希尔弗公司进发……
　　而这一刻，在众人将注意力汇聚在彩豆身上时，绿茂察觉到了赤智的离去。
　　虽然明显感觉到赤智有事情要去做，不过绿茂并没有上前过问什么，而是和留在道馆内的彩豆开始了一轮切磋交流。
　　因为他能够感受到，对方身上的一些东西，自己还是保持距离，不要过多过问为好。
　　至于小刚则是完全没有留意赤智的悄然离去。
　　因为此时他的注意力已经完全放在了彩豆身上……
　　但有一个人察觉到了赤智的行踪，并悄然跟了上去……
　　转眼间，赤智来到整个金黄市最高大的建筑面前。
　　这座顶天立地的高大建筑，就是金黄市的标志性建筑希尔弗大厦，也是希尔弗公司的总部所在地。
　　看了一眼大厦上的招牌，赤智走进了希尔弗公司。
　　而在他身后，也有一个人悄悄跟了上来……
　　只是在进入正门的时候，赤智并没有急着进去，而是在门口站了一会儿，似乎在特意等着对方。
　　二人直接迎面撞在了一起，面面相觑。
　　赤智看着眼前的女人，冷冷道。
　　“你不待在道馆，跟着我干什么？”
　　被赤智发现的碧蓝一脸尴尬的解释道。
　　“我……我以为你要甩下我们偷偷一个人走了，所以……”
　　赤智随意解释道。
　　“我有点事要办，你……算了，随你吧。”
　　看到对方已经跟了上来，赤智也没有心思特意打发对方。
　　没有多做说明，赤智昂首阔步的走进了希尔弗公司。
　　而碧蓝则是露出乡巴佬进城般吃惊的目光，蹑手蹑脚的走进了大厦，好像她是来这里踩点的小偷一样……
　　似乎是职业病发作了，看到这些金碧辉煌的东西，碧蓝不知为何就特别的心虚……
　　“先生，请问您来到本公司，是有什么事情吗？”
　　前台小姐十分专业的和赤智进行问话。
　　在碧蓝贼眉鼠眼的四处张望时，赤智径直走向前台，对上了阿桔的暗号。
　　“吃桔子不吐桔子皮。”
　　很快，在听到这句暗号后，前台小姐的神情陡然一变，眼中露出若有所思的目光，压低声音对赤智道。
　　“二十五楼，最里面的房间。”
　　照着对方的指引，赤智走进了公司内唯一一座有二十五楼按钮的电梯。
　　在这层楼层内，过道上每个几米就会有一脸专业的守卫进行巡逻。
　　只是他们看见赤智的模样，似乎早已收到了指示，完全没有上前盘问的意图。
　　而碧蓝看到这些充满专业气息的守卫，总会像老鼠见了猫一样，情不自禁的心虚起来……
　　沿着充满科技质感的走廊，赤智走到尽头的房间内，看见了一名拥有火红头发的女性。
　　对方的发色看起来和银的很像，这种特别鲜艳的红色发色，并不是特别常见，唯有这点让赤智稍微留意了一下。
　　原本赤智是没有太在意这种东西的，但是这家伙公司的名字又恰好叫希尔弗公司，这就让赤智不得不进入了幻想时间……
　　坐在赤智面前的女性，微笑着对赤智道。
　　“呵呵，你就是传闻中的红帽小子吧？久仰大名，我就是希尔弗公司的CEO雅典娜，是阿桔引荐你过来的吧！听说你想借助我们的力量，帮你开发精灵的元素潜能？在道具开发上，我们的实力可是不逊于芳缘的德文公司的！不过想要让我们帮助你，可是……”
　　正在雅典娜话锋一转，要和赤智进行一些协商时，赤智却问出了一个牛头不对马嘴的奇怪问题。
　　“冒昧问一个问题，请问你有孩子吗？”
　　“哈？！”“啊？！”
　　雅典娜没想到赤智居然会问出这么个莫名其妙的问题。
　　连一边的碧蓝也露出了惊讶的神色。
　　她的眼神逐渐变得古怪起来，心想：没想到师父居然对这种类型的熟女有意思吗，他老人家喜欢开大车啊……
　　赤智问这个问题，当然没有那方面的意思，他也不会知道自己的徒弟想象力那么丰富……
　　只是谈到这个问题，雅典娜的脸色变了变，有些不自然道。
　　“这个……这是私人问题，我没有义务回答你，我们还是谈一谈我们之间的合作问题吧！”
　　虽然雅典娜没有正面回答什么，不过赤智似乎已经从对方身上的精神波动中，感受到了一些蛛丝马迹。
　　他更加肯定了心中的想法，不过并没有进一步深入下去，而是轻描淡写的绕开了这个话题。
　　“是吗……抱歉，是我有些冒昧了，只是感觉您的样貌和气质，和我认识的一个朋友有些像，他和我差不多大，也是红色头发……”
　　听到这话，雅典娜的脸色微微一变，似乎忍不住想要问些什么。
　　而碧蓝听到这话，也是微微一怔，似乎想起了些什么……
　　“嗯？！”
　　突然，就在这时，她的身上传来了微微震动，似乎收到了什么讯息。
　　转眼间，雅典娜收住了刚刚要讲的话，对赤智转头道。
　　“呵呵，真是意外，我们的boss居然想要见你！去底下吧，我想在那里你会收到一份更加深入的洽谈……”

第448章 世上最危险的人！
　　第448章世上最危险的人！
　　听说希尔弗公司的老大要见自己师父，碧蓝内心陡然一颤。
　　要知道希尔弗公司可是在关都有头有脸的商业巨头，地位可以和芳缘的大公司德文集团相媲美。
　　这样的大公司头目，像她这样的社会底层，是根本沾不上边的。
　　而现在跟着赤智，她动不动就要和这样的人物会面，这让碧蓝有种活在梦里的恍惚感。
　　而赤智则是显得十分淡定，完全没有任何情绪波动，只是很平淡的说道。
　　“好，既然如此我没有意见。”
　　说话间，雅典娜按动了一个机关，在身后的墙面上，出现一个隐藏的移动电梯。
　　这是在外部根本没有的通道，可以去往这座公司最为隐蔽的底层。
　　“下去吧，我们老板就在底层等着你……”
　　听着雅典娜的说话，赤智没有多想，直接走了进去。
　　看到赤智进入电梯，碧蓝也紧随其后进入了隐藏电梯。
　　电梯一路直通地底，在建筑的底部，赤智走进了一个隐藏的豪华房间。
　　在那里，他遇见了一个意想不到的人。
　　“嗯？老伯，是你？”
　　看到眼前出现的西装阿伯，赤智微微有一丝惊讶。
　　这个希尔弗公司的幕后boss不是别人，正是在常磐森林和他有过一面之缘，和他用大针蜂进行切磋的那位西装阿伯。
　　坐在沙发上的西装大背头，露出意味深长的笑容，对赤智道。
　　“没错，我就是希尔弗公司的投资人，同时……也是火箭队的首领坂木！这应该是我和你的第二次见面，也是第一次正式见面吧！”
　　“……”
　　在这一刻，一个能让整个世界为之震惊的内幕消息出现在了赤智面前。
　　希尔弗公司的幕后投资人，竟然是火箭队的首领坂木！
　　这个消息，就算是希尔弗公司的许多高层，也完全不知道。
　　因为这个公司的主体，的确是按照一家精灵科技公司进行合法运营的。
　　里面的大部分人，都是一些不知背后投资人真面目的联盟合法公民。
　　只是在一些特别部门内，安插着火箭队的干部心腹。
　　但如果这个消息暴露出去，立刻将会在关都掀起轩然大波！
　　毕竟关都地区最大的精灵科技公司，居然背后是火箭队的老大在控股，这种事情不亚于德文公司准备在芳缘造反……
　　虽然对于坂木的身份有些惊讶，不过赤智并没有将其表露出来。
　　但和赤智一同前来的碧蓝已经被惊得话都说不出来了！
　　要知道，这可是火箭队的头目，令整个精灵世界为之闻风丧胆的大人物啊！
　　尽管碧蓝经常干些偷鸡摸狗的勾当，游走在各种灰色地带。
　　但真正面对这种黑道巨擘，她已经两股战战，吓得呆若木鸡了！
　　然而她身边的便宜师父却没有什么太大的表示。
　　面对整个关都地区，乃至精灵世界最危险的人物，赤智很淡定的说道。
　　“难怪阁下的技艺如此高超，看来火箭队的名号的确名不虚传……”
　　看到赤智不动声色的态度，坂木露出高深莫测的笑容，对其说道。
　　“好小子，知道我的身份居然还可以这么淡定，看来伱的成长已经超出我的预期了！仅仅只是分别了不到一个月的时间，你似乎和那时候有了很大的不同！不如我们再来切磋一番如何？”
　　没有谈论其他东西，坂木只是像一位训练家一样，径直向着赤智发出了精灵决斗的挑战。
　　听到这话，碧蓝眉头皱了起来，脸上露出惊诧之色。
　　她没想到这个世界上最危险的人物，居然要和自己的便宜师父进行决斗？！
　　碧蓝哆哆嗦嗦小声的对赤智道。
　　“师……师父，你……你该不会真的要和他决斗吧，他……他可是那个火箭队的首领啊！”
　　像是没有听到碧蓝的说话一样，面对坂木的决斗邀请，赤智身上气势一凛，云淡风轻道。
　　“悉听尊便。”
　　看到赤智如此轻易的接下了对方的挑战，碧蓝当即面如土色，差点吓晕过去。
　　这次的对手可是世界最危险的犯罪集团老大啊，要是打输了，他们该不会被灭口吧……
　　而另一边，坐在沙发上的坂木眼见赤智云淡风轻的接下自己的挑战，目光中止不住的露出欣赏之色，抚掌笑道。
　　“哈哈哈哈，真是英雄出少年，光是你这份胆色，就足以自豪了！那么……我们就来用精灵好好交流一番吧！”
　　嗄——
　　霎时间，整个地面震动起来！
　　周围的房间构造随着坂木按下按钮，开始重新构建起来。
　　原本的豪华房间陡然一变，逐渐变成了一座地下道馆！
　　看到这高科技多功能房间，碧蓝已经惊得不知所踪！
　　这样神奇的玩意，她这样的乡巴佬还是头一次遇到。
　　在场地彻底展开后，从坂木黑黄相间的高级球内，一头无比健硕的精灵落在了地面上！
　　这头精灵落在地面的瞬间，整个大地仿佛都震颤起来！
　　看着眼前这道高大无比的身影，赤智并不陌生！
　　是超甲狂犀！
　　这是德文公司利用超级合金科技，激发铁甲暴龙力量，从而产生的超合金进化形态。
　　只不过以火箭队的通天能力，显然有办法从德文公司那里搞到这种技术。
　　眼前这头超甲狂犀，比起工厂头目道格的那头超甲狂犀，还要更加强大不止一个档次！
　　它仅仅只是站在那里，便散发出一种大地般厚重的气息，压迫的碧蓝喘不过气来。
　　汗水不断从她身上淌下，眼前的怪物，是她这辈子见到的最可怕的精灵！
　　就算是上次的准天王梨花的王者玛狃拉，也没有给她这样恐怖的压迫感！
　　仅仅只是常规状态下，这只超甲狂犀竟然拥有六十四级的力量！！！
　　这等恐怖的力量，就连赤智也感到微微惊讶起来。
　　要知道马志士的王牌雷丘，在施展了生命归还后，才有六十四级的力量。
　　而坂木的超甲狂犀，只是普通的作战状态，就能够拥有这等力量，两者之间的差距可见一斑！
　　显然作为火箭队的首领，坂木的实力非比寻常！
　　他绝对拥有着四天王级别的实力！
　　面对坂木的超甲狂犀，赤智派出了在相性上更胜一筹的晶钻出场！

第449章 极限之战，赤智VS坂木！
　　第449章极限之战，赤智VS坂木！
　　面对拥有大地之力的超甲狂犀，赤智没有派出最近实力突飞猛进的叶绿，而是派出了晶钻上场。
　　因为在经过超合金的改造后，超甲狂犀不但拥有强大的土之力量，更拥有无比强劲的钢铁之力。
　　这两种力量结合在一起时，即便是掌握了完全力量，可以将雷，火，木三种元素力量进行组合，叶绿在相性上也占不到任何优势。
　　而属性力量更加宽广的晶钻，勉强还可以靠着自身变换自如的斗气一战。
　　看到赤智没有派出上次的蜥蜴王，而是派出另一只快拳郎出场，坂木微微凝目随后笑道。
　　“呵呵，原来这就是你的王牌吗？那就让我来看看你到底能否接下我的大地之力吧！”
　　霎时间，超甲狂犀周围凭空汇聚出磅礴的大地之力，在它手中汇集起恐怖的岩石炮来！
　　赤智微微凝目，发现这一击并不简单
　　很快一块巨大的岩石，如同炮弹般从超甲狂犀手中咆哮而出！
　　只是在这一击发射的瞬间，晶钻就感应到了其中的不凡之处！
　　震动！
　　这看似普通的岩石炮中，充满震动的力量，令整个地下角斗场的空气都在震颤！
　　坂木已经将大地的奥义，彻底熔于一炉，将大地最精华的地震能量，灌注进了普普通通的岩石炮中，将其改造为【地震岩石炮】！
　　这样的恐怖招式，就可以令飞行系精灵也感受到地震的可怕威力！
　　面对如此可怕的一击，赤智感受到如果硬接下来，晶钻必然会受到巨大的震动冲击！
　　于是当机立断，赤智让晶钻使用【震雷奥义·电闪雷鸣】，去将这一击的可怕力量躲避。
　　噼啪——
　　充满雷电之力的斗气在晶钻体表浮现，电流般的斗气流窜在它体内，将晶钻的身体速度激发到极限，如它的身形如闪电般令人目不暇接。
　　仅仅只是眨眼的功夫，晶钻便避过这充满可怕力量的一击！
　　看到晶钻迅如闪电的速度，坂木微笑道。
　　“哦？这速度很快啊，有些超乎我的想象，居然能把雷电的力量引入斗气里吗？不过还是差了点火候，我这一击可不是光凭速度就能避开的！”
　　就在这时，呼啸而来岩石炮突然炸裂开来，如同明珠的地龙波动岩般四散爆射开来！
　　充满震动能量的乱石将整个角斗场覆盖，瞬间将其冲击的满目疮痍。
　　用可以完好无损抵达导弹袭击的超合金组成的角斗场壁面，只是被乱石击中，便瞬间在表面出现巨大的波纹状凹陷！
　　看到这世界毁灭般恐怖的乱石冲击，躲在角落的碧蓝不禁浑身震颤起来！
　　“太……太可怕了！这样的攻击简直跟陨石落地一样，被打中就没命了啊！”
　　而这样打击覆盖面极大的一击，令开启了电闪雷鸣的晶钻也再避无可避。
　　赤智不得不令晶钻再度改变斗气属性，使用不动如山的艮山奥义去抵达乱石的范围攻击。
　　只是当晶钻施展不动如山，尝试正面承接这些攻击时，赤智才感受到了对方力量的可怕！
　　如果说明珠的波动奥义有三十级的水平，那么坂木的震动奥义就已经拥有了七十级的水准！
　　两者之间虽然有共同之处，但在境界与熟练的深度上，却是天差地别的差距！
　　晶钻的不动如山虽然拥有反重力境界的力量，可以轻易接下无比沉重的打击，但却无法将其中的震动力量消弭。
　　眨眼间，恐怖的震动力量瞬间弥漫晶钻全身，令它充满艮山斗气，坚如磐石的躯体也不断震颤起来，受到了不小的伤害！
　　在这一刻，赤智感受到了坂木的大地之力，拥有着粉碎岩石的恐怖力量！
　　虽然同为土元素的派系，但地面系就是岩石系的克星。
　　将土之力量用震动传导，就可以将原本无坚不摧的岩石彻底粉碎。
　　逐渐的，赤智似乎感受到了全新的东西，令自己的艮山奥义更深一步。
　　而晶钻也同时体会到了其中潜藏的奥义。
　　这是与尼比道馆馆主武能的磐岩之力截然不同的大地之力的力量！
　　看到晶钻勉强接下了超甲狂犀的一招，坂木老神在在道。
　　“怎样？还可以继续战斗吗？”
　　赤智仔细品味着刚才的感悟，将其熔于一炉后自信道。
　　“没问题，继续。”
　　嗄——
　　转瞬间，晶钻身上的气势陡然一变，仿佛与整片大地融为一体。
　　感受到晶钻身上斗气力量的二度转变，坂木的嘴角逐渐微微上扬起来。
　　“哦？有意思……居然可以从我身上这么快领悟大地之力的精髓，那便让我看看你到底能体会几分真正的神韵吧！”
　　在这一刻，超甲狂犀再度发动【地震岩石炮】，向晶钻发出攻击！
　　而这一次，晶钻仿佛扎根大地，一动不动的打出一拳！
　　但与上一次不同，这一拳中包含的力量，不再是当初不动如山坚如磐石的磐岩之力，而是同样充满震动力量的大地碎岩之力！
　　【艮山奥义·大地碎岩拳】！
　　超甲狂犀充满震动能量的一击，与晶钻的大地碎岩拳对碰在一起，产生惊天动地的冲击波！
　　震动与震动叠加在一起，瞬间产生巨大的共振，令整个大地震颤起来！
　　此时此刻，居住在金黄市的众多居民，瞬间有了地震的感应！
　　众人不约而同的惊惶起来，同时感到意外的惊讶。
　　“这……这是怎么回事？！地震了啊！”
　　“不会吧，金黄市可是从来没有地震记录的风水宝地啊！”
　　“别管那么多，快跑啊！”
　　而此时此刻，正在武德的格斗道馆内交流的众人，也感受到了这不同寻常的地震。
　　正在决斗的绿茂和彩豆，不约而同的向希尔弗公司的大厦望去。
　　“嗯？！地震……震动的波动是从那座大楼底下传来的……”
　　作为金黄市的老居民，武德自语道。
　　“金黄市不可能有地震源，这不像是自然地震，难道是有人在进行精灵决斗？可这威力也太可怕了，简直和自然灾害一样！”
　　在金黄市陷入混乱时，角斗场内，当烟尘散去，晶钻脚下的地面已产生巨大的波纹。
　　而它的手臂微微震颤起来，似乎已经难以抬起，但却已能够正面承受住超甲狂犀的全力一击。
　　看到这样的结果，坂木似乎已经了解了自己想知道的东西，暂停了攻击。
　　二人只是切磋一番，便浅尝辄止。
　　在与坂木的决斗中，赤智进一步的感受到了大地的奥义！
　　这是一种不但至于厚重与坚固的奥义，而是将大地震颤的力量，彻底融入到招式中的深邃奥义。
　　决斗过后，晶钻的艮山奥义，有了更多的招式与内涵。
　　在战斗结束后，坂木诚邀赤智道。
　　“呵呵，怎么样，有没有兴趣加入我们火箭队，我们现在已经掌握了改变世界的力量，正需要伱这样有理想的R之意志继承者，来干一番大事！”

第450章 红莲岛的绝密研究
　　第450章红莲岛的绝密研究
　　看到坂木发出的邀请，碧蓝脑海瞬间一片空白！
　　她刚刚还沉浸在二人毁天灭地的恐怖交锋中，没有从那可怕的震动力量中回过神来。
　　而转眼间，她又见到了如此恐怖的消息，顿时感到头晕目眩。
　　她万万没有想到，火箭队的首领居然会亲自邀请自己师父加入火箭队！
　　这一刻，碧蓝不禁思绪万千的遐想起来。
　　万一自己的便宜师父真的加入了火箭队，自己该怎么办？
　　是跟着师父一起混黑道，还是赶紧开溜？
　　万一这家伙拒绝了会怎么样？
　　是会被可怕的坂木灭口吗……
　　在碧蓝开启头脑风暴的时候，面对坂木的邀请，赤智很直接道。
　　“抱歉坂木先生，现在的我并不习惯进行有组织的活动，我只想一个人进行最后的旅程。”
　　看到赤智的答复，坂木就没有露出任何惊讶的神色，而是非常平静道。
　　“哈哈，你果然是喜欢我行我素的家伙，跟那家伙一样啊，好，我也不勉强你，人各有志的道理我是明白的，既然你来找我寻找答案那么我也帮伱指一条明路吧。”
　　“去红莲岛，找一个叫夏伯的研究学者，他是一个帮助我们研究过很多东西的科学家，我们和他有很多项目的合作，或许他就能够有办法帮助你解开你所需要知道的疑惑。”
　　红莲岛……
　　对于关都地区的每一个城镇，赤智都有一定的印象。
　　在赤智的印象中，红莲岛也是拥有官方所定廿武馆的地方。
　　所以去到那里对赤智来说，就是一举两得的行为。
　　他说什么也要去到那里走上一遭。
　　在得到了坂木的引荐后，赤智并没有多做停留，而是直接了当的离开了希尔弗公司。
　　“多谢您的帮助，那么告辞。”
　　在胡思乱想中，看到赤智径直离去，碧蓝也蹑手蹑脚的赶忙跟了上去。
　　在赤智离去后，一片狼藉的地下决斗场逐渐再度震动起来，组合成豪华办公室的样子。
　　坐在沙发上的坂木眼中有智慧光芒浮沉，不知在思索什么。
　　紧接着，坂木便收到了雅典娜的通讯。
　　“boss，你就这样让他离去了吗？他是否已经同意加入我们火箭队了？”
　　坂木露出意味深长的微笑道。
　　“没有，不过让他离去吧，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，这小子的造化自有他的定数，而且他剩下的时间也不多了，就由着他自己发光发热吧……”
　　在走出希尔弗公司后，刚刚还云淡风轻与坂木谈笑风生的赤智，突然一个踉跄险些跌倒。
　　看到赤智的状况，碧蓝连忙上前搀扶道。
　　“呀！师父，你……你这是怎么了？是刚刚身体被震坏了吗！要不我带你去医院检查下……”
　　只见赤智靠在碧蓝身上，捂着额头道。
　　“没事，我只是有些累了，休息一下就好……”
　　这时碧蓝才恍然想起，赤智在金黄市这一路上，已经和三位顶级训练家较量过了，这样频繁的战斗，对于训练家的精神肯定会有很大的负担。
　　于是赤智在碧蓝的帮助下，一路回到了格斗道馆。
　　只见道馆内，绿茂刚刚与彩豆完成了切磋交流，整个道馆内呈现出一片热闹祥和的交流氛围。
　　看到下线许久的赤智再度出现，小刚突然惊醒一般，对赤智道。
　　“诶，小智，刚刚好像很久没有看到你的身影了，你是去哪儿了吗？对了，刚才突然起了一阵地震，你有没有感觉到啊？”
　　赤智有些疲惫的样子，对小刚道。
　　“没什么，我去休息了一下，好像是感觉到了有些地震的波动。”
　　而刚刚和彩豆完成交流的绿茂，则是露出了思索之色……
　　热闹的交流过后，彩豆来到赤智面前道。
　　“赤智先生，没想到你已经有了这样的造诣，看来我还要更加努力了！很高兴能和你们进行交流切磋，那么我还要开始新的修行之旅，就先行告辞了，各位有缘再见！”
　　在告别了彩豆后，赤智便告知了身边的众人，下一站的所在地。
　　听到赤智要前往红莲岛，小刚眼中露出了期待的神色。
　　“哦！你要去红莲岛啊！那可真是个不错的地方，不但有美丽的迷人的沙滩，还有露天温泉可以泡，嘿嘿嘿……”
　　显然小刚对于赤智的下一站目的地十分满意。
　　而绿茂刚刚收获了一些宝贵的经验，正迫不及待的将其付诸行动。
　　在休息了一天后，众人踏上了前往红莲岛的旅程。
　　踏上红莲岛，赤智就感受到了一种不同寻常的热力。
　　这来自脚下这片大地散发出的异样热浪。
　　赤智根据自己的感应发现，整座岛似乎处于一座异常庞大的火山之上，仿佛时刻都有被火山喷发覆盖的危机。
　　如果他预料的不错，在最近的一阵时间内，这座岛恐怕会迎来大麻烦……
　　不过在那时间到来之前，赤智还是去拜访了一下道馆所在的地方。
　　来到岛上的道馆门口，看到紧闭的大门，碧蓝摸着脑袋道。
　　“红莲道馆在休假期啊……也是了，现在距离巡礼开始还有一段时间，道馆还没有正式开放……”
　　赤智在岛上打听了一下，发现这里的道馆馆主，居然就是那位大名鼎鼎的科学家夏伯！
　　一想到夏伯是研究人员兼职道馆主的身份，对方在休赛期放鸽子似乎也很正常。
　　毕竟这帮研究狂一旦手头拿起自己的活，能抽空应付一下道馆的事情已经算是恪尽职守了。
　　这种休赛期全身心投入研究什么的，也是很正常的事情。
　　不过对方作为学者，还抽空开个道馆，也是新鲜事情。
　　吃了个闭门羹，赤智转身离去。
　　而小刚则是兴冲冲的奔向了大海，去寻找海滩上靓丽的风景线。
　　但在路上，眼尖的碧蓝在远处发现了一座废弃的建筑，她不由得说道。
　　“诶，那是研究所的遗址吗，师父我们要不要去看看啊，说不定那里就有你要找的东西呢！”
　　遥遥的看到那座毁弃的庞大建筑，赤智的直觉告诉他那里似乎并不简单。
　　这种大面积的老旧建筑留在岛上一直没被彻底拆除，必然是有原因的。
　　而见到碧蓝跃跃欲试的样子，赤智也没有阻止她进入其中。
　　绿茂则是看着阴森森的建筑，有些不但确定的不安道。
　　“啧……这地方看起来很奇怪，该不会闹鬼吧？我看还是不要贸然进入比较好！”
　　碧蓝看到绿茂畏缩的样子，忍不住揶揄道。
　　“哦？没想到我们的冠军居然会怕鬼啊，真是个稀罕事！”
　　绿茂忍不住抽了抽嘴角道。
　　“这……这世界上本来就有鬼！要去你们自己去好了，我就在外面等着。”
　　于是在碧蓝鄙夷的目光中，师徒二人甩下绿茂，进入了废弃的建筑内……

第451章 梦幻计划
　　第451章梦幻计划
　　跟着碧蓝来到这座无人问津的研究所内，赤智漫不经心的游荡起来。
　　里面的面积有些超出了外部一眼望去的视觉效果，当这种看上去和体育馆一样的建筑，内部细致的构造起来，简直就和迷宫一样蜿蜒曲折。
　　不一会儿，碧蓝就消失在了赤智的视野内。
　　随便打量了一下建筑内部，赤智不难发现这里的确如碧蓝揣测的一样，应该是座研究所。
　　各种复杂的仪器暴露着大量的线路在外，看起来就像纵横交错的血脉一样，像是走进一头苟延残喘的生物内部。
　　不过以它目前的样子，只能称之为遗址，完全不像是还能运作的样子。
　　赤智看着这里剩余的东西，勉强看出这里可能进行的是某种生物实验。
　　正在赤智感到有些无聊时，突然，碧蓝发出了一声惊呼。
　　“嗯？这是什么啊！”
　　循着碧蓝的声音和精神波动，赤智很快赶到了对方身边。
　　在研究所内，碧蓝突然发现了一坨软踏踏的粉红橡皮泥。
　　仔细观察，这团橡皮泥的身上有两个小小的黑点，像是眼睛一样的东西。
　　这家伙似乎是感受到了碧蓝的存在，从暗处跑了出来。
　　而赤智看到这个东西，则是眼前一亮，他对这个精灵一点都不陌生！
　　“这里居然有百变怪？”
　　看到赤智罕见的说出这只精灵的名字，碧蓝眼前突然放出了精光。
　　“哇塞，师父你认识这只精灵啊，看来这应该是个好东西了！给我上吧精灵球！”
　　伴随着碧蓝高昂的呐喊，一枚紫色的精灵球从她的包里飞了出来，狠狠击中了百变怪的身体。
　　随着球体一阵稳定的颤动，百变怪被牢牢收入了球中！
　　而看到这枚写有M字样的精灵球，赤智愣了一愣似乎明白了什么。
　　看得出来自己这位便宜徒弟在希尔弗公司的时候，职业病发作了，顺手牵羊的特性稳定发挥功效……
　　不过赤智没有跟对方计较这个，他的思想更多的集中在了百变怪的身上。
　　这里会有百变怪的出现，显然并不是偶然。
　　而且他至少可以知道，班纳伊应该和这里有所联系。
　　对方的百变怪很有可能就是从这里入手的。
　　因为百变怪这种生物，很明显不是自然分布的精灵。
　　大概率就是从这座研究所制造出来的人工合成精灵。
　　这么说来班纳伊的来历就十分可疑了……
　　突然，在这座毁弃的研究所内部，传来了无比急切的呐喊声。
　　碧蓝先前的动静，引起了另外一些人的注意。
　　“嘿！你们两个小子是在这里探宝吗？这里可不是你们可以随便瞎逛的地方，没有看到外面的警示牌吗，我们研究所已经将这块区域承包了！”
　　听到这阵呐喊声，赤智和碧蓝看到几名穿着白色研究制服的工作人员正匆忙赶来。
　　面对这些人员的驱赶，碧蓝身后有赤智这位大佬撑腰，底气十足道。
　　“嘿嘿嘿，伱们这是什么态度，我们可是来这里找人的，对远道而来的客人，你们是就这样一副态度吗？”
　　听到争吵的声音，就连原本在外面等待的绿茂，也赶了进来。
　　看到这些穿着白色制服的工作人员，他松了口气道。
　　“呼……原来不是闹鬼，这里居然真的有人？”
　　此时此刻，绿茂的出现让周围的工作人员一时气焰骤减。
　　毕竟和被封杀的赤智，以及名不见经传的三流灰色主播碧蓝相比，绿茂可谓是真正声名在外的大人物。
　　作为关都的新晋冠军，他在关都地区可谓是家喻户晓。
　　所以这些前来驱赶他们的工作人员，一时间有些不知该如何是好起来。
　　就在双方僵持对峙的时候，一名光头老伯从研究所内部走了出来，用着轻松的口吻说道。
　　“诶呦，这不是远近闻名的红帽小子吗？我还差点忘了你小子会到这里来呢，最近我的工作比较忙，还要让你上门来找我，真是见笑了……”
　　看到这名戴着墨镜穿着白大褂的光头老伯，赤智不用多想也知道对方就是坂木口中的夏伯。
　　只是这座研究所破坏的程度，让绿茂有些疑惑道。
　　“你们的研究所用了多少年了，难道说你们就一直在这种鬼屋一样的地方工作吗？”
　　听到绿茂的话，夏伯哈哈大笑道。
　　“大木家的小子你在说什么啊，这里怎么可能是我们的研究所？我们的研究所在红莲岛的另外一头啊！这里是梦幻计划的研究基地残骸，我们是来这里寻找那些失落的研究成果和技术信息的！”
　　“梦幻计划……”
　　这个名词让赤智回想起了什么。
　　洛托姆还在时候，曾经和他提到过这个东西。
　　似乎百变怪的诞生，就是和这种精灵有所联系。
　　而夏伯更是详细的为赤智介绍到。
　　“没错，那是联盟曾经研究过的计划，他们曾经试图利用被称为精灵起源的幻之精灵梦幻，去研究精灵发展的起源，并利用它的力量去探究可以拥有无限力量的精灵！”
　　说到这里，赤智似乎明白坂木让自己过来的用意了。
　　这点和他目前正在遇到的瓶颈以及追寻的突破，简直不谋而合。
　　而夏伯继续兴奋的说道。
　　“你知道吗？精灵的确是可以拥有所有元素亲和力量的，因为梦幻就可以变成任何精灵，并且拥有它们的力量，不论是什么属性的精灵，它都能复刻对方的元素能力！”
　　“这就说明精灵身上的确潜藏着无限的可能！正是以此为契机，曾经在这里的学者花费大力气对其进行研究，并且取得了初步成果！只不过研究出来的东西似乎只是半成品，并没有能够达到预期的完美程度……”
　　听到这个初步成果，赤智似乎明白了什么。
　　应该说……百变怪就是梦幻计划的研究成果。
　　只不过相较于拥有完美复刻其他精灵的力量，它的神奇之处更多的还是体现在外形的变化上。
　　当初班纳伊企图让它模拟火红的力量，就完全失败了。
　　绿茂听到这些新奇内容，像是发现新大陆一样连忙问道。
　　“居然还有这种事情，连我爷爷都没有说过这些，联盟居然还有这种秘密研究么……那么，除了失败品，他们最终研究出什么了吗？”
　　说到这里，夏伯露出了极度凝重的神色，缓缓说道。
　　“没错，这个项目进行到后期，的确研究出了一些非常令人震撼的东西，这里面的内容如果传播出去，恐怕会引起轰动性的影响，这也是这里变成如今这番模样的原因……”
　　赤智微微一怔，他没有想到这个岛上竟然会有这样的研究成果。
　　绿茂急忙催促道。
　　“什么？！你们到底发现了什么，快告诉我们啊！”

第452章 三圣造化
　　第452章三圣造化
　　在绿茂的催促声中，夏伯摇了摇头道。
　　“嗯……我们还在进一步的发掘中，然而这个项目后期不知道为什么就终止了，似乎研究出来的这些东西，可能对联盟来说是敏感话题，所以很多有关的证据都被消灭了，这剩下的地方还能保留，也是有人在运作的结果……”
　　不用过多询问也可以知道，必然是坂木和火箭队在联盟内运作，才让这座毁弃的实验室部分内容得以保留。
　　而赤智在了解了这些内容后，不由得对夏伯提出了他比较关心的问题。
　　“所以说……这些研究成果里有能够帮助精灵激发元素力量的内容吗？”
　　夏伯思考了一会儿，摇了摇头道。
　　“这还真是把我问住了，我后续研究的课题并不在这个方面，而是在人与精灵的潜在相似性上，所以并没有在激发元素能力上下太多的功夫，不过你可以问一下红莲研究所里的其他研究员，他们中有人在研究这些课题，可能会知道什么……”
　　跟着夏伯一行人，他们来到了这座岛上真正还在运作的红莲研究所。
　　路上，他们碰到了垂头丧气的小刚。
　　原本这个眯眯眼打算在红莲岛的海滩上，寻找一些可以让他兴奋起来的靓丽风景线。
　　然而现在是刚刚开春乍暖还寒的时候，海滩上几乎没有什么人来旅游观光。
　　他的如意算盘瞬间落了空。
　　只是在打道回府的时候，小刚见到了赤智浩浩荡荡一行人，他陡然一惊，随后笑道。
　　“呀，这不是红莲岛研究所的所长和红莲道馆的馆主夏伯先生吗？赤智你找到他了！”
　　看到败兴而归的小刚，碧蓝嘿然笑道。
　　“嘿嘿，海滩好玩吗，你怎么这么快就回来了？”
　　这让小刚瞬间陷入了一阵尴尬中，只能硬着头皮和夏伯讨论一些精灵方面的学术话题，转移大家的注意力。
　　在说话间，众人便从岛的一头来到了另一头。
　　此刻，出现在众人眼前的研究所，和之前的那一座截然不同。
　　这座研究所已看上去就比之前那座研究所，看上去要高大上的多。
　　各种充满科技质感的仪器琳琅满目锃光瓦亮，给人一种扑面而来的专业气息。
　　就连绿茂也打量着这些仪器，啧啧称奇道。
　　“真是齐全先进的设备，这些东西有一些就连我爷爷的研究所里都没有办法配备呢！没想到红莲岛研究所这么先进吗？”
　　夏伯打了个哈哈笑道。
　　“啊，这也是多亏了希尔弗公司的投资赞助，有了和他们之间的合作，我们才能够完成这座研究所的改造建设啊！”
　　听到这些，赤智立刻明白其中的由来。
　　只是绿茂却没有多想，以为这只是表面上的精灵科技公司与学术研究人员的正常合作。
　　令他们意想不到的是，在红莲岛的研究所，他们遇见了一位老熟人。
　　“小智，我们又见面了！伱们终于来到这里了！”
　　看着眼前穿着白色衬衫，戴着黑色领带的棕发俊男，赤智略微一怔。
　　小刚见到对方，立刻激动了起来，上前握手道。
　　“啊，正辉博士，真是巧啊，没想到浅红市分别后，我们又在这里见面了，您也在这里进行研究工作吗？”
　　正辉博士作为大木博士的好友，也是一位精灵博士。
　　虽然在年纪上小了大木博士一辈，但在研究领域却有着卓越的成果。
　　面对小刚的问候，正辉博士微笑道。
　　“是啊，上次的那些化石我全部运到了这里，我正在这里做一些有关月见山古代化石恢复的研究实验，因为红莲研究所有着非常强大的设备仪器，这是其他地方都不具备的，所以我们要在这里进行一些课题的研究。”
　　“说起来，之前在月见山的时候，还要多谢你们帮忙赶走那些火箭队的家伙，不然这些化石可能都无法运到我这边呢！”
　　听到这话，赤智明白这座红莲研究所应该是联盟明面上的正规研究所。
　　只是暗地里夏伯受到了火箭队提供的资金仪器资助，所以暗中达成了一些合作协议。
　　毕竟想要自由的研究一些项目，光靠联盟内部拨发的那点资金，恐怕是远远不够的。
　　只是像正辉这样的正规联盟学者，估计是不知道这里面的东西的。
　　似乎想到了一些别的东西，正辉对赤智道。
　　“小智，我从大木博士那里听说过了你的事情，可真是了不起啊，特别是你发表的有关精灵自由奥义的理论，让我之前的课题取得了突破性的研究进展，我从夏伯那里获得的研究资料，进行了深入研究，发现每种精灵的确都是有无限元素潜能的潜在可能性的！”
　　赤智听到这话，目光突然变得认真起来。
　　“你发现了什么？”
　　正辉点了点头，掏出了一些学术报告道。
　　“没错，你应该知道的吧，原本没有展露任何元素亲和能力的伊布，却能够拥有足足七种进化类型，一些分布在世界各地的精灵，逐渐演化出拥有不同元素亲和能力的地区亚种，这些现象都证明了自由元素理论的正确性！”
　　“我通过深入的研究，最后得出的结论是，在每个精灵的体内都潜藏着全部元素亲和的可能，只不过有些时候需要一点外部的力量去刺激它们，才能将体内的潜能激发出来！”
　　“比如伊布就是利用各种元素之石的外部刺激，成功做到了这点，除了种族特殊性比较强的伊布，那些不同亚种的精灵，则是在外部环境的一代代刺激积累下，将不同潜能激发的案例，这证明了精灵潜能并不是伊布一个种族的特例！”
　　“如果有比元素石更为强烈的刺激因素，或者进行长期迭代的不断积累，说不定就能够激发出每种精灵的潜在属性力量……”
　　听完了正辉博士的学术报告，赤智眼睛逐渐明亮起来。
　　虽然进行长期迭代的积累，对他来说很不现实，但是提到更强的元素刺激因素……
　　这一刻，赤智就突然想到了什么！
　　三圣鸟的羽毛！
　　传说中三圣鸟的羽毛能够给予一般的精灵三种元素的力量。
　　只不过赤智一直以为这是传说，因为他之前有试过让晶钻去炼化这三根羽毛，试图让晶钻如传说中的一般获得真正的元素力量。
　　但是事情的进展并没有那么简单，当初在决赛前，晶钻虽然已经掌握了震雷奥义和离火奥义，但是并没有能够如传说的一般将火焰鸟的羽毛和闪电鸟的羽毛炼化，真正获得元素亲和的力量。
　　于是赤智便很长时间打消了这个念头，没有再去做这些尝试。
　　但现在，听到了正辉博士的研究成果，赤智也不得不开始了尝试。
　　思索再三后，赤智将火焰鸟的羽毛和闪电鸟的羽毛分别交给晶钻和叶绿，开始了新一轮的修炼……

第453章 熔火之道，赤智VS夏伯
　　第453章熔火之道，赤智VS夏伯
　　拿到火焰鸟和闪电鸟的羽毛，晶钻和叶绿看着手中的东西纷纷露出惊奇的目光。
　　因为它们能够在其中感受到一种不可思议的力量！
　　似乎其中有一种神奇的东西，正引领着它们参悟前所未有的元素之道……
　　只不过这种力量的融合并不是一天两天就能够完成的。
　　之前晶钻就接触过这些羽毛，只是虽然它可以从中感受到一些玄妙的力量，但却无法做到将其炼化从中释放出那种力量来。
　　而现在，它便要做出最后的尝试去将其中的力量炼化。
　　而红莲岛，也是一个很适合感悟火元素力量的地方。
　　因为整座岛就在火山上面，在岛的中央还能看到火山口，岛上到处都有着火元素的力量，在岛上修炼的火属性训练家，一直络绎不绝。
　　为了最快的领悟火元素的力量，晶钻来到了整个岛屿中央，最为炽热的火山口。
　　感受着其中缓缓流淌滚动的熔岩，晶钻拿着火焰鸟的羽毛经历着日复一日的感悟，去将这根燃烧着的羽毛缓缓炼化。
　　但这个过程并不容易，每一天似乎有着一点进步的迹象，但又好像什么都没有发生。
　　而叶绿这边更是如此。
　　虽然它之前利用了雷电的力量，去将自身能力激发，暂时的突破了自己的极限，达到了一个前所未有的进化形态。
　　但在这时，闪电鸟的羽毛似乎并没有和它起什么反应。
　　为了更好的了解火焰的力量，赤智找到了研究所内的夏伯。
　　此时夏伯正在还原一项研究，研究的内容是有关未来人造精灵的科技。
　　他们的团队试图利用一些前人的研究成果，创造出一种可以与数码世界联络的电子精灵。
　　看到赤智来访，原本沉迷于研究的夏伯也是放下了手头的工作。
　　因为赤智和他所说的东西，引起了他的高度关注。
　　“火焰鸟的羽毛？没想到这东西会在你的手上，你居然想用火焰鸟的羽毛，去让快拳郎这种没有元素亲和力量的精灵，获得火元素的力量？这可真是一个开拓性的尝试，我之前也是有听说过这种传闻，不过只是传说而已，现代的研究所还从来没有这种说法的实证……”
　　赤智点了点头道。
　　“嗯……我们也并没有很顺利的从火焰鸟的羽毛上获得火元素的力量，所以想借助您的火属性精灵和我的精灵切磋一下，来帮助我们推动炼化的进程……”
　　听到赤智的请求，夏伯欣然接受道。
　　“好啊！这当然没有问题，哈哈哈哈！别看我总是待在研究所一副文职人员的样子，其实在从事研究员的工作前，我可是非常狂热的武斗派训练家啊！嘿嘿，我也是好久没有动真格的战斗了，我可是听说不少你的传闻，今天我们就火力全开的战斗一场吧！”
　　来到火山口边的决斗场，这里滚烫的浓郁火元素气场，十分有利于火系精灵的发挥。
　　而赤智也并不在意夏伯受到的优势，因为这次战斗的目的并不是证明谁更强大，而是纯粹为了让晶钻能够领悟到火元素的奥义，让火焰鸟羽毛的炼化进展更加顺利。
　　站在训练场上，夏伯脱下了自己的研究服，穿上了一身老绅士般的礼服，抛出自己的精灵球热血呐喊道。
　　“很好，先来小试一把热热身吧！真是好久没有这样全力战斗了，上吧风速狗！”
　　轰——
　　伴随着一阵热浪翻滚，一只高大威猛的橘红色大狗出现在场上！
　　风速狗也是拥有传说之名的精灵，据说体内蕴含着不小的龙之力量。
　　只不过随着联盟内的繁育推广，风速狗已经逐渐成为了君莎家族的标配象征。
　　只是这只夏伯手中的风速狗，就绝不是之前君莎手中的那种五十级的样板货！
　　光是它五十七级的等级，便已充满了巨大的压迫感！
　　站在一边观战的碧蓝，看到这只巨大的风速狗，竟从对方身上感受到了一种巨龙般的威严！
　　只见夏伯握紧拳头，大声喝道。
　　“上吧老伙计，该是伱表演的时候了，火力全开吧！”
　　“吼——”
　　夏伯一声令下，风速狗的身上立刻燃烧起磅礴的光焰！
　　紫色的龙之力伴随着炽热的火元素力量，将风速狗的躯体推动到一个不可思议的速度！
　　在这一刻，风速狗将【逆鳞】与【闪焰冲锋】两种技能的力量与技巧熔于一炉，开发出了全新的技能。
　　龙之力搭配火焰的爆发力量，瞬间以火山爆发般的威力，轰碾在晶钻身上！
　　正在观战的碧蓝可以直观的感受到，此刻朝着晶钻冲来的仿佛已经不再是一头狗，而是一头活力十足的火龙！
　　只是这样的进攻，在如今的晶钻看来并没有太大的威胁！
　　它站定原地，身上展现出坎水斗气生生不息的奥义，直接借力打力运用水之柔的力量，施展出【水轮】以太极之势巧妙化解对方的攻击！
　　一瞬间风速狗像是被卷入湍流之中，身不由己的调转方法，一头撞向了周围的岩壁上，声势浩大的撞击卷起了滚滚烟尘。
　　只是短短一瞬间的交锋，双方之间似乎便已分出高下。
　　虽然夏伯的风速狗还可以进行生命归还，把力量等级提升到六十级的水准。
　　但这对领悟奥义来说并没有什么帮助。
　　看到自己的风速狗被晶钻轻易打退，夏伯反而露出了惊喜的笑容。
　　“唔……真是了不起啊，现在的年轻人居然已经有这种水准的力量了吗？看来我们这些老骨头已经可以安心退居二线，把时代让给你们这些年轻人了……”
　　赤智很是谦虚的说道。
　　“夏伯先生，热身的话就到此为止吧，我希望能够见识到您真正的火焰力量……”
　　见到赤智这样成熟稳重的大师风范，夏伯点了点头颇为满意道。
　　“呵哈哈哈哈，好吧好吧，既然如此那我就让你见识一下，全关都火焰系顶点的力量吧！”
　　嗄——
　　从夏伯的精灵球内，出现了一只有着机械喷口的巨大火焰巨兽！
　　这是一只赤智之前没有在图鉴上看见过的精灵——鸭嘴炎兽！
　　鸭嘴炎兽是鸭嘴火龙的进化形态。
　　原本的鸭嘴炎兽，和铁甲暴龙以及电击兽一样，是被认为已经完全进化的精灵。
　　但是科技的力量，让这些精灵拥有了更进一步的进化形态。
　　而鸭嘴炎兽就是利用熔岩增幅装置，将自身的火焰力量进一步开发强化，诞生出的全新进化形态！
　　“嘿嘿，这可是我们精灵科技的强化结晶，用科学的力量，我已让我的王牌鸭嘴火龙的力量更进一步，红帽小子，你就来好好感受一下，火焰真正的力量吧！”

第454章 火之真意，燃烧之羽
　　第454章火之真意，燃烧之羽
　　轰——
　　霎时间，在鸭嘴炎兽出现的一刹那，整个火山口变得无比焦灼起来！
　　这只鸭嘴炎兽作为夏伯的主力精灵，在经过夏伯的熔岩增幅改造后，有着六十二级的可怕等级！
　　如此强悍的实力，竟不在准天王梨花的玛狃拉与隐藏实力的忍者训练家阿桔的叉字蝠之下！
　　可以说，关都就是一片卧虎藏龙的地方，到处都有可能碰到实力强悍的训练家！
　　在鸭嘴炎兽出场后，它身上的熔岩增幅器开始如鼓风机般嗡嗡作响，散发出恐怖的熔岩之力！
　　在鸭嘴炎兽熔岩之力的带动下，整个火山口沸腾了起来，大量的火元素力量从熔岩内徐徐不断的涌入鸭嘴炎兽的熔岩增幅器内，成为驱动这头熔岩怪物的动力！
　　只是一时半会的功夫，整个火山口已经变得如同炼狱般炎热起来！
　　这就是鸭嘴炎兽的领域力量——熔岩炼狱！
　　“哇！这也太烫了吧！开什么玩笑，人要蒸发掉了啊！”
　　原本还有些好奇，在一旁围观的碧蓝，在这一刻终于无法承受鸭嘴炎兽的可怕热量，在小龟的泡沫保护下，疯狂的向山下跑去！
　　而这一刻，夏伯看到周围的闲杂人等已经疏散完毕，展开熔岩炼狱的鸭嘴炎兽终于蓄势待发，狠狠向着晶钻发起了进攻！
　　身后的机械喷口喷射着熔岩之火，在恐怖的热流推动下，鸭嘴炎兽展现出了爆发性的速度，在岩石地面留下融化的巨坑，转眼来到晶钻的面前！
　　利用爆发性的高速，鸭嘴炎兽的巨大的机械拳口喷射着恐怖熔岩，使出了燃烧一切的【炎之奥义·熔岩拳】！
　　这是火系精灵的常见招式【火焰拳】的强化升级版。
　　利用火元素的力量包裹住自己的拳头，发挥出将敌人燃烧殆尽的恐怖威能！
　　面对这充斥着极端炽灼的力量，晶钻立刻使用坎水斗气保护自己的躯体。
　　然而在这一拳可怕的威力下，晶钻身上的坎水斗气被飞快的蒸腾起来！
　　熔岩拳的力量搭配周围的熔岩炼狱领域，将鸭嘴炎兽的恐怖力量发挥到了极致！
　　周围的火山环境，更是让它的熔岩增幅装置如虎添翼，可以说此刻鸭嘴炎兽已是凭借着自身强悍无比的力量，直接逆属性压制住了晶钻的坎水斗气！
　　将火焰的力量利用科技提升到熔岩的极限，就连水也可以被燃烧分解，成为燃烧的材料！
　　在这一拳之下，晶钻终于感受到了炽灼的力量在体内沸腾！
　　身体中的一切，仿佛都在疯狂燃烧，而在这燃烧毁灭的进行时，一种势不可挡的磅礴能量似乎便要随着一起从体内释放而出！
　　这……就是真正的火之力量！
　　此时此刻，它切身感受到了自己的离火斗气，距离真正的火焰力量到底有多少差距！
　　真正的火焰，就是会引起这样燃烧沸腾的感觉。
　　不但令周围的一切燃烧，更会让自己体内的一切一同炽燃起来！
　　只有让自身比敌人先行燃烧，才能够真正将火之力量推动！
　　欲要杀敌，必先自毁！
　　吔！！！！！！！！
　　领悟着这种毫无保留，将一切释放的力量，在这一刻，晶钻似乎触及到了真火之道，开始与身上的火焰鸟之羽产生共鸣！
　　火焰鸟的羽毛散发着滚烫的气息，正一点点的在晶钻身上散发炽灼力量！
　　轰——
　　在这一刻，晶钻身上的斗气前所未有的炽烈燃烧起来，将离火斗气提升到了一个前所未有的完全境界！
　　燃烧，释放！
　　炽热燃烧的斗气在这一刻形成护体真气，在熔岩之海般的熔岩领域中，晶钻的身体在离火斗气的推动下，如同一道火箭疯狂前进，以无比浩荡的声势给予了鸭嘴炎兽逆转一击！
　　【离火奥义·燃拳】！
　　这一刻，晶钻似乎把握到了【燃拳】真正的奥义精髓。
　　此时此刻它打出的拳头，就如同一团炽热的火焰一般，将一切力量推动释放，狠狠轰击在鸭嘴炎兽身上，直接一拳将其从角斗场上轰出，打进了火山口中！
　　看到这惊天动地的一拳，夏伯眼中露出惊诧之色，啧啧称奇道。
　　“哦……这一拳的力量非常神奇啊，似乎是一种火焰力量的高等运用，比之前的任何一击都有更加纯正的元素力量，看来你的精灵已经找到了更进一步的门道……”
　　只是打出了一拳后，晶钻便感受到了自身斗气力量的疯狂消耗。
　　那种奋不顾身燃烧一切的力量释放方式，不但会对敌人造成巨大伤害，更会让自身承担巨大负荷一同遭受燃烧之力的影响。
　　而被打进火山口中的鸭嘴炎兽，则是在火山熔岩的一阵翻动中，被滚滚岩浆推动着，如同从水中跃出的飞鱼一般，再度回归决斗场中。
　　显然拥有熔岩增幅器的鸭嘴炎兽，完全不畏惧火山口内的岩浆，反而像是洗了个热水澡一样浑身舒爽。
　　只是刚才的那一拳，似乎并非无用功。
　　在鸭嘴炎兽的机械之躯上，出现了一道明显的拳印痕迹。
　　短暂而激烈的交锋后，赤智便感受到了自身与对方的差距。
　　这些基础等级在六十级以上的精灵，便是不用生命归还的力量，也能靠着自身扎实的基础力量，徐徐不断的进行持续作战。
　　而自己的精灵虽然能够靠着各种奥义短时间与对方交锋，但是时间一长便会因为耐久问题逐渐落入下风。
　　自己和真正顶级的训练家之间，还是有着一道难以逾越的门槛。
　　在领悟到了火焰的燃烧之力后，双方便同时默契的停止了决斗。
　　看到赤智的领悟与战斗表现，夏伯点头称赞道。
　　“难怪那个人会引荐你，你的潜能与造诣，的确有改变世界的可能！我刚刚可以感受到，伱的精灵身上已经出现了一丝真正的元素之力，看来你已经找到了你想要寻找的门道！”
　　赤智回忆着刚刚领悟的东西，谦逊的对夏伯道。
　　“这还要感谢夏伯先生的指点，如果没有您的帮助，我们恐怕还很难领悟这样的法门……”
　　这话的确不假，当自身力量到达一定境界后，只有在和顶级训练家的交流中，才能够让自己的道路更进一步。
　　在这场比试结束后，晶钻靠着燃烧的真意，似乎能够从火焰鸟的羽毛中，融入一丝真正的火元素力量到自己体内。
　　只不过这一丝力量，和自己先前积累的斗气力量相比，显得格外的渺小。
　　只不过在赤智进展缓慢的这段时间里，红莲研究所内倒是有了不错的研究成果。
　　在决斗结束后，赤智便收到了研究所内小刚的消息。
　　“小智快来研究所，正辉博士成功利用研究所内的机器，将月见山的化石复原了！”

第455章 古今之秘，逆转时空
　　第455章古今之秘，逆转时空
　　在赤智于红莲岛上进行元素之道的参悟修行时，小刚和绿茂则是留在研究所内，参观着研究所内的研究。
　　绿茂正在通过和彩豆交流到的心得，去让自己的精灵与自己进行全新的训练。
　　在这段时间里，他似乎逐渐找到了真正的道路，比赤智训练的还要起劲，完全沉迷在了全新的修行之道中，甚至连赤智与夏伯之间的决斗都没有赶上观看。
　　一种脱胎换骨的巨大变化，就在绿茂的精灵身上逐渐发生……
　　而另一边，小刚则是和正辉博士一起探索着化石精灵身上的奥秘。
　　这些天，小刚一直沉迷在学术交流中，得到了许多宝贵的经验。
　　而在这一天，他们的研究终于取得了突破性的进展。
　　收到了小刚的通讯，刚刚结束了与夏伯之间决斗的赤智，立刻马不停蹄的赶到了红莲研究所内。
　　研究所内，看到赤智出现，正辉博士立刻激动的对赤智道。
　　“小智，我们成功了，快看，这就是生活在古代的精灵化石盔，在无数年前，就是这样的精灵横行在这个世界！真是不可思议，我们居然真的将它们从化石状态复原了回来！”
　　小刚更是如同欣赏艺术品般，无法抑制的赞叹道。
　　“真是太美丽了，这样的精灵就比我之前见识的所有岩石系精灵还要更加迷人！这就是来自远古的神奇魅力啊！”
　　赤智看着眼前被正辉博士复原的化石盔，它的身上散发着一种无比古老的气息，似乎真的是从古代来到现在的一样。
　　在这种化石盔的身上，散发着一种时间沧桑的感觉。
　　隐约间赤智有一种想法，会不会在这些古代精灵的身上，有着这个时代所不知道的秘密？
　　不知不觉中，他回想起了之前在古玫镇发现的古空棘鱼，和沙漠遗迹内听到的声音。
　　也许在它们的身上，就有这个时代所不知道的秘密。
　　在赤智思想的时候，碧蓝也是颇为投入，一直目不转睛的盯着化石盔，眼中散发着一种猫盯着鱼一般的精光……
　　这种东西还是化石的时候，就很值钱的样子，现在复活了的话，那岂不是……
　　正在碧蓝内心打着小九九的时候，赤智若无其事的瞟了她一眼。
　　一瞬间，一种如坐针毡的感觉传递到了碧蓝的身上。
　　似乎意识到了什么，碧蓝连忙道。
　　“哈……哈哈！正辉博士，这个精灵一定很贵重吧，你一定要小心，万一弄丢了的话，那可就麻烦大了呀！”
　　看到碧蓝热心提醒的样子，正辉博士不以为然道。
　　“哈哈哈，不用担心，这种精灵我们能复原一只就能复原第二只，而且我们后续还会做一些人工繁育恢复重现生态系统的研究，所以你不用太担心数量的问题！”
　　听到这里，碧蓝顿时意兴阑珊了起来。
　　这种东西就是物以稀为贵，以后烂大街了谁还会出钱买啊！
　　而另一边小刚则是一脸激动的样子，有些忐忑的对正辉博士道。
　　“啊，是这样吗？这样的话不知未来小生是否可以……”
　　只见正辉博士爽快的答应道。
　　“没问题，我们正好也需要一些岩石系的专业训练家，来测试收集一些这些远古化石精灵的数据，我想这个工作交给你再合适不过了！”
　　这段时间，留在红莲岛上的三人都有了不同领域的收获。
　　绿茂逐渐领悟到了完全境界的道路，小刚则是在化石精灵身上取得了研究成果，而赤智则是在元素化的道路上，更进一步。
　　没过多久，夏伯的未来机器精灵，也取得了不错的成果。
　　众人在夏伯的研究室内，看到了一只仿佛用积木拼接起来一般的精灵。
　　绿茂望着眼前的精灵，露出了疑惑的神色。
　　“嗯？这就是最新的研究成果吗，怎么看起来怪怪的，这东西真的是精灵吗？”
　　小刚则是看着对方岩石般的外表，若有所思道。
　　“这说不定又是一种全新的岩石系精灵呢，看来未来是岩石系的天下啊！”
　　看到众人对着这只精灵议论纷纷的样子，夏伯自豪道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，这可不是什么岩石系精灵，它的名字叫3D龙，是一只数据精灵！”
　　“数据精灵？”
　　听到这个陌生的名词，众人眼中露出了困惑的神色。
　　只见夏伯倒是打起了精神，陡然一振对众人侃侃而谈道。
　　“它可以捕捉其他精灵的数据，将其复制拷贝到自己的体内，完美复刻对方的能力！这就是我们利用之前研究所内的剩余成果，研发出来的精灵！”
　　“只精灵就是未来精灵发展的方向啊！只要利用科技，创造精灵的确并非不可能的事情，我想未来还会出现更多的人造精灵……”
　　看到眼前的3D龙和正辉博士复原出来的化石盔，赤智不禁有些感触道。
　　“古代的精灵和未来的精灵么……”
　　也许在这个世界上的某处地方，就有着比这里更多的古代精灵和未来精灵……
　　夏伯露出若有所思的目光，缓缓说道。
　　“说起未来的精灵，我听说在帕迪亚地区，似乎也有关于精灵古代种和未来种的传说，在帕蒂亚的一个深坑里，出现了来自古代和未来的神奇精灵，真想去那里看一看啊，不过那里最近几年一直封海，似乎内部出现了一些问题，禁止其他联盟的人进入，真是可惜了。”
　　听到这个消息，赤智露出了奇怪的神色。
　　古代的精灵被发现，还有理由可以说得通，但是未来的精灵被发现，这又怎么可能呢？
　　因为未来的精灵，只能是被发明，发现这个词和它联系在一起，就显得格外奇怪……
　　赤智眼中露出思索之色，难道说在帕蒂亚地区，出现了可以逆转时空的奇迹？！
　　就在研究所内一片热闹的庆祝全新的研究成果时，震撼整个岛屿的事件突然发生了！
　　整个红莲岛突然剧烈的震颤起来，这恐怖的震动令所有人都大惊失色起来！
　　因为这可不是普通的地震，而是传说中的火山爆发！
　　在所有人都没有预知的情况下，红莲火山爆发了！

第456章 红莲绽放，炎帝现世！
　　第456章红莲绽放，炎帝现世！
　　在众人毫无防备的情况下，红莲岛突然剧烈的震动起来！
　　整个岛上的居民一阵惊恐，红莲火山居然要爆发了！
　　作为红莲岛的老居民，此时此刻夏伯露出焦急而疑惑的表情，自语道。
　　“这是怎么回事，根本不可能啊！最近一段时间的检测结果，根本没有显示红莲火山有复苏的迹象，怎么突然就开始爆发了呢？！这……这里面一定有蹊跷！”
　　赤智也是露出惊疑不定的目光。
　　因为根据他之前感应的结果，红莲岛下虽然积蓄了很多岩浆能量，但火山爆发至少也是几年后才会发生的事情。
　　但就在刚才，沉寂的火山突然苏醒了过来，直接进入了爆发状态！
　　虽然所有人都感受到其中必有蹊跷，但眼下已不是思考这些事情的时候。
　　感受到这即将到来的巨大灾难，所有人立刻争分夺秒的行动起来！
　　研究所内，正辉博士和夏伯都在做着紧急的撤离工作，和研究所内的工作人员一起将研究所内的资料和器材搬离红莲岛。
　　而小刚和绿茂则纷纷放出了自己的精灵，配合其他训练家一起利用精灵，去疏散岛上的群众。
　　众多的精灵疾驰在地面或飞行在空中，飞快的将一位位居民送离红莲岛。
　　在剧烈的震颤中，所有岛上的居民都感受到了大自然的可怕力量！
　　仿佛世界末日到来一般，在这即将到来的天灾面前，他们能做的就只有争分夺秒的逃命！
　　但在所有人都惊慌失措，为自己的生命而奔波的时刻，有一个人却没有向着远离岛屿的方向离开，而是不要命一般反而向着红莲火山口而去！
　　那个人便是赤智！
　　在红莲火山即将爆发的前夕，他似乎感受到了什么。
　　来到不断震颤的火山口边，晶钻突然感悟到了什么！
　　体会着脚下的波动，它感悟到了一种强大无比的自然威能，正在它脚下不断酝酿！
　　这一时刻，它便忘记了火山爆发的危险，而试图去从天地自然中领悟道法的奥妙！
　　随着时间的推移，整个红莲岛的震颤变得愈发剧烈起来！
　　当大部分居民都已经从岛上撤离后，如同点燃火药的信子燃烧到了尽头，无比恐怖的大爆发在红莲岛上发生！
　　轰——
　　世界毁灭般的巨大轰鸣，在红莲岛上响起，这座沉寂多年的火山如同苏醒的野兽般，向着整个世界发出了巨大的咆哮！
　　恐怖的熔岩在火山爆发的强大力量下，被瞬间爆发送上了天空！
　　只是一眨眼的功夫，成千上万吨炽热的岩浆，被爆发的无边伟力，瞬间喷射到了万米高空中，随后立刻如同烈火流星般倒倾下来！
　　无尽恐怖的岩浆石流立刻如山洪海啸般从火山口滚滚而来，势不可挡的一路冲袭，将大半个红莲岛屿覆盖！
　　紧接着无数巨大的熔岩不断坠落在地面，如同导弹一般在地面爆裂出巨大深坑！
　　在这可怕的灾害轰击下，整片大地如同流淌着鲜血一般满目疮痍！
　　只是短短的一阵功夫，整个红莲岛在这恐怖的自然天灾面前，彻底改变了原来的面貌，从一处度假胜地变成了地狱般的毁灭之地！
　　在这灭世般极度宏伟的爆发瞬间，零距离体会着整个过程的晶钻，眼中骤然爆发出恐怖的火光，领悟到了火的更深层奥义！
　　观摩着红莲火山爆发的奇景，晶钻从大自然中领悟到了【爆】的奥义！
　　这是不同与【燃】的奥义，将火焰的力量瞬间提升到了另一个高度！
　　想要达到【爆】的境界，不但要拥有火焰极度燃烧的力量，更要将火的力量凝实起来！
　　而这便需要借助到其他元素的力量才行！
　　唯有将艮山奥义与离火奥义结合起来，才能发挥出火山爆发的效果！
　　感悟到了自然法则般的奥秘，晶钻仿佛化身为一座火山，瞬间打出了天人合一的一拳！
　　轰——
　　一刹那，沐浴在火焰中，晶钻与火焰鸟的羽毛发生了初步的融合！
　　火焰的力量，似乎显现在晶钻的拳头上！
　　磅礴伟力从晶钻的身体，顺着拳头咆哮而出，这力量炽热真实，如同火山爆发一般，有着无可匹敌的威能！
　　【火山奥义·爆山炎拳】！
　　这无比强悍的一拳，竟让晶钻硬生生顶着火山爆发滚滚而下的熔岩，一路打出了一条道路来！
　　看到晶钻领悟到了更深层次的全新奥义，赤智也随着叶绿飞驰在晶钻开辟的道路上，离开了红莲岛。
　　远处的海域，一大群吼鲸王漂浮在海面上，如同海上移动要塞一般承载着从红莲岛上逃难出来的难民。
　　这些吼鲸王都是红莲岛上用来运输货物和应对紧急突发状况的精灵，如今全部被调遣了起来，应付这场突如其来的灾难。
　　在其中一头吼鲸王上，绿茂正在四处寻找赤智的踪影，却迟迟未能将其找到。
　　“见鬼，小智那家伙跑哪去了？”
　　就在此刻，碧蓝支支吾吾道。
　　“我……我看见之前师父好像朝火山的方向跑去了……”
　　听到这话，在场的所有人都大惊失色起来。
　　就在这时，远处仿佛飘来了一叶扁舟般出现了一道碧绿的身影。
　　只见一只蜥蜴王如履平地般飞速疾行在水面上，只是转眼的功夫便化作一道绿色直线，一路穿行到众人所在的吼鲸王身上。
　　看到赤智奇迹般的出现，碧蓝不可思议道。
　　“呀……师父，你刚才不会是从岛上出来的吧？你刚才到底干什么去了……”
　　只见赤智云淡风轻道。
　　“没什么，难得见到火山爆发，所以靠近了一点围观了一下……”
　　望着被火山爆发的熔岩所吞没的红莲岛，众人听到赤智的话不禁咋舌起来。
　　在火山爆发的时候站在火山口上围观，这个世界上恐怕没有几个人敢做出这种事来。
　　在转移受灾人群的时候，夏伯目光凝重的说道。
　　“实在是太奇怪了，明明之前还没有任何爆发迹象的火山，居然突然就爆发了，这到底是怎么回事了？”
　　只见正辉博士摸着下巴，露出思索之色。
　　“难道说……是传说中的精灵【炎帝】出现在这个世界上了？！”
　　夏伯听了这话，立刻肃然道。
　　“炎帝？！是那个据说能够依靠吼叫引发火山爆发的精灵吗！可这也只是传说中的记载吧，上一次有目击炎帝的历史文献，已经是几百年前的事情了，如今这个世界有关这只精灵的一切，都只是传说而已，没有人真正了解这只精灵啊……”
　　听到二人的解说，绿茂眼中露出若有所思的目光，说出了一些有关炎帝的信息。
　　“原来是传说中的三灾兽炎帝捣的鬼吗？！没想到消失了几百年的三灾兽，居然卷土重来了！”

第457章 三灾兽，红莲变
　　第457章三灾兽，红莲变
　　“三灾兽？！”
　　听到绿茂提起这话，站在一旁的碧蓝和小刚脸色都变得惨白起来。
　　碧蓝像是在讲天方夜谭一样说道。
　　“难道说传说中的火灾·炎帝，寒灾·水君，雷灾·雷公吗？这些东西只是传说吧……”
　　在关都大陆，有关三灾兽的传说，就像史诗一样一直广为流传，不说家喻户晓，人们多多少少也有所耳闻。
　　传说中这三头灾兽在几百年前一直是关都大陆上的祸害，所到之处便有火山爆发，寒潮呼啸，雷电暴乱的灾难，令生活在关都地区的人们苦不堪言。
　　而联盟的教科书上，也有着关于三灾兽的历史记载。
　　在几百年前的伟大战争中，天盟人便引领训练家部队，与这三头灾兽展开了惊天动地的大战！
　　最终结果便是伟大的人类先驱成功将其镇压退治，随后几百年都没有出现过它们的身影……
　　虽然碧蓝一脸难以置信的样子，但小刚却是凝目思索道。
　　“不……三灾兽的存在很有可能是真的！毕竟历史教科书上，也有着关于它们的记载，如今这场火山爆发，很有可能就是它们卷土重来的征兆！”
　　正辉博士眼中露出肃然之色。
　　“不论怎样，这次的火山爆发事件已经引起了巨大的影响，必须将其上报给联盟，讨论出后续的对策才行……”
　　红莲岛的火山爆发事件，没过多久就成为了联盟内部的大新闻。
　　这次的突发灾难，给当地的居民带来了毁灭性的影响。
　　人们赖以生存的家园，如今已被滚烫的岩浆掩埋，许多人无家可归，只能暂住在联盟的安置点内。
　　与此同时，有关火灾炎帝的传闻，便不胫而走般，在人群中快速扩散。
　　大家一传十十传百，纷纷认定是炎帝引起了火山的爆发。
　　与此同时，联盟的高层们也开始了紧急的会议，商讨这次的火山爆发事件。
　　宽敞的议事厅内，众多有头有脸的联盟高层人员齐聚一堂，正在对最近发生的众多事件侃侃而谈，发表各自的政见。
　　“真没想到红莲岛居然发生了火山爆发这种事情，难不成真的是炎帝出现了？”
　　“没关系，红莲岛充其量也只是一个旅游地区罢了，这些事情对我们关都联盟总体影响不大，反而可以借助这个机会，整顿一下联盟内部的风向，也不算全是坏事……”
　　“没错，最近联盟内各种不好的声音有所抬头，都是那个可恶的红帽小子在搅风搅雨，他一路上留下了不少事迹，现在联盟明面暗地里，已经有很多他的追随者了！”
　　“嗯……是时候打压一下这些逐渐抬头的情况了，对于红帽党的清洗务必加大力度，还有人精关系的宣传，也借着这次火山爆发事件好好渲染一下……”
　　议会上，众多议员们稳坐高台，制定着一条又一条影响联盟内部动向的方针，谈笑风生中将整个联盟动向操控。
　　只是在众人逐渐观点一致时，突然出现了一个尖锐的不和谐声音。
　　“说了这么多……都是些治标不治本的事情，我看目前的当务之急，还是直接出击，把那个红帽小子干掉最为紧要！”
　　只见一名穿着蓝色紧身衣，披着披风的女人突然站了起来，发表了自己的看法。
　　此言一出，原本井然有序十分热络的议会，瞬间变得搪塞起来。
　　“嗯……此事还需从长计议……”
　　“这小子不好对付啊……”
　　看到众人打太极的样子，小椿狠狠握拳道。
　　“这还有什么可犹豫的，只要大家齐心协力，区区一个红帽小子还不是手到擒来的事情！”
　　就在这时，御龙家族的一位长者肃然道。
　　“哼……说得好听，上次还不是你这小辈贸然出手，结果反而落荒而逃，把我们御龙家族的脸都丢尽了，上次为了料理你惹出来的舆论事端，知道给我们添了多少麻烦吗？”
　　“没错，这件事情没有你想的那么简单，看来伱思考事情还是太毛糙了，还远远无法胜任大事，下次议会你不用来了！”
　　自己的意见不但没有得到采纳，反而被取消了参议的资格，御龙椿一脸愤懑的走出议会厅。
　　在门口，一位戴着假面的男人靠着墙壁微笑道。
　　“呵呵，小椿小姐，看来你不太适合参与政治呢，有些东西可不是打打杀杀那么简单的，政治玩的是人情世故……”
　　听到假面男的话，小椿很不服气道。
　　“什么人情世故，明明可以轻易解决的麻烦，却要一拖再拖，真是搞不懂这些老东西在想什么！”
　　只见戴着假面的男人，侃侃而谈道。
　　“嘿嘿，这你就不懂了，家族之间需要平衡，红帽小子的背景可不简单，多的我个人就不方便透露了，感兴趣的话自己去问问你们家里的老人吧，不过你也不必灰心，很快就有你发挥作用的地方，到时候我们再见吧，告辞！”
　　看到假面人离去的身影，小椿不禁思索起来。
　　对方能够替代出走的希巴成为新的四天王，必然有过人之处，至少在政治方面，对方的嗅觉要比自己敏锐的多……
　　……
　　一眨眼的功夫，已经来到了万物复苏的三月。
　　此时此刻，距离红莲岛火山爆发的灾难，已经过去了半个多月的时间。
　　在这半个多月里，整个联盟内部的风向发生了巨大的变化。
　　因为红莲岛火山爆发的原因，整个联盟内对于精灵的警惕，上升到了一个紧张的氛围。
　　大家终于被敲响了警钟，再度意识到精灵的巨大威胁！
　　而走邪道路线的红帽党，立刻遭到了反弹般的巨大排挤。
　　一时间整个联盟内部鹤唳风声，抓捕红帽党的行动如火如荼的进行着……
　　而另一边，赤智则是在默默修行着。
　　自从参悟了火山爆发的自然大道后，晶钻就进入了一种悟道状态，疯狂的研修新的招式奥义。
　　它坐在红莲岛的废墟上，在滚滚岩浆中不断悟道！
　　在这个过程中，火焰鸟羽毛的力量，似乎也被调动了出来，使晶钻的斗气愈发具有真正火焰的强大力量！
　　一种全新的力量，在晶钻体内勃发起来，逐渐在它体内积蓄，如同沉眠的火山一般，等待着厚积薄发的瞬间……
　　另一边，叶绿也在不断休整自己的身体。
　　靠着莉佳给的配方，小刚调制出的生命药剂不断改善着叶绿的躯体，让它在修复的过程中再度获得晋升，来到了和晶钻一样的四十九级！
　　在将力量感悟打磨圆润后，赤智暂停了在红莲岛的修行，打算继续开始旅行。
　　三灾兽的事情，引起了赤智的兴趣，他想要探寻其中的究竟，了解这些东西。
　　在这时候，正辉博士向赤智指引了下一站的出去。
　　“城都地区的空木博士，对于三灾兽似乎很有研究，你可以去找他看看，我已经帮你联系过空木博士了！”

第458章 联盟乱，城都行
　　听到正辉博士的话，赤智点了点头。
　　对于联盟最近的动荡，虽然他在潜心修炼，但还是有所耳闻。
　　联盟愈发疯狂的政策，让他明白自己需要站出来改变一些东西……
　　而他的力量，在此刻便已积蓄到了一个新的瓶颈，新的旅程便再度开始。
　　在赤智即将踏上城都之行时，绿茂却是与其道别道。
　　“嗯……现在整个联盟的局势很乱，我得先回家一趟，我爷爷和我父亲都有事情找我，这一趟出来收获很大，我也需要好好找些功夫积淀一下，咱们就在城都再碰面吧！”
　　小刚同样与赤智暂别道。
　　“是的，最近我家道馆那边也出了点事情，我得先回去看看，顺便调制一些适合这些刚刚入手的化石精灵的配方，这些生命药剂先给你，应该够用一段时间了，我们后会有期！”
　　显然，大家都有自己的事情和生活，旅途便是这样分分合合的东西。
　　只有碧蓝一脸衰相的对赤智死缠烂打道。
　　“师父，你可得罩着我啊，最近联盟越来越危险了，好多戴红帽子的人都被抓起来了，这帽子我可没打算摘，以后我可就靠你混了！”
　　“……”
　　对于碧蓝这个滚刀肉，赤智没多说什么。
　　这些时间在他修炼的时候，对方也在搞着一些修炼，实力也有了一些变化。
　　他可以看得出来，这个女人在训练家之道上是有点天赋的。
　　以他的性格，对方想要跟着自己的话，赤智是不会赶人的。
　　于是在红莲岛之后，赤智与小刚绿茂暂时分别，师徒二人独自踏上了城都之旅……
　　关东和城都，这两片同处一处大陆的地区，联合在一起称为关都联盟。
　　两者之间以石英高原相连，联合成一片心肺形状的大陆版图。
　　若是要从关东地区前往城都地区，那么就必须穿过石英高原
　　石英高原，冠军之路通道口。
　　这条名为冠军之路的山体隧道，便是穿过石英高原关隘的捷径。
　　之所以被命名为冠军之路，是因为关都联盟的联盟大赛在石英高原上举行，而想要参加这场盛会的训练家，都需要通过这条隧道的考验，才能抵达会场。
　　与此同时，它也是连通关东与城都的一条便道。
　　此刻，两名穿着联盟白色制服的守卫拦在洞口，阻止了试图进入洞穴的两位年轻人。
　　“二位，前面的道路实在太危险了，像你们这样的年轻人是无法通过的，如果你们想要前往城都地区的话，我劝你们还是坐渡轮比较安全。”
　　“这个隧道可是非常危险的地方，虽然穿过这里就可以抵达城都地区，但是里面栖息着非常可怕的野生精灵，如果没有职业训练家的实力，是绝不能够穿越这里的，你明白吗？”
　　因为一些众所周知的原因，赤智并没有能够获得联盟的职业训练家资格证。
　　而碧蓝更不用说了，这货以前就是个游走在法律边缘的灰色地带小主播，现在也就是个半路出家的野鸡训练家，根本没有什么证。
　　不过赤智也没有多解释什么，他只是让晶钻展示了一下自己的斗气力量。
　　轰——
　　只是片刻，强烈厚重的斗气从晶钻身上释放出来！
　　一瞬间，两位拥有职业训练家实力的护卫感受到了山一般的巨大压力落在自己身上！
　　他们常年驻守在这条被称作冠军之路的道路上，也算是见多识广，见识过不知多少前来这里挑战新世界的年轻训练家。
　　但在那么多人中，却没有一人能够给予他们如此可怕的压力！
　　如果非要选一个能够和面前这位年轻人媲美的人物的话，那恐怕只能是那位名扬四海的龙系天王，御龙渡先生了！
　　只不过他当年穿过这条道路的时候，恐怕也没有面前这位年轻人如此可怕的气场！
　　不到二十岁，就拥有天王般的可怕压迫感！
　　这……这个男人到底是什么来历了！
　　走进这条冠军之路的内部，一种原始狂野的气息立刻扑面而来。
　　隐约间，赤智可以感受到许多强劲蛮霸的气息，正徘徊在这条隧道中。
　　有许多实力强劲的精灵，栖息在这片深邃的地域内，门口守卫所说的一切，绝非空穴来风。
　　若是没有足够的实力，贸然闯入这片领地，绝对会落得一个非常危险的境地！
　　走在隧道内，碧蓝感受到了一种无形的危险，情不自禁的颤抖起来！
　　那些充满野性的目光，给予了她被盯上的猎物般的感觉！
　　似乎自己一不小心就会被猛兽撕裂一般！
　　但是……那些四十多级的精灵却根本不敢上前攻击赤智一行！
　　因为身为野兽的它们，可以明显感受到晶钻和叶绿身上散发的气息！
　　一种霸主般的威慑气息！
　　这条一般职业训练家也需要费尽全力穿越的冠军之路，在赤智脚下便是如履平地般的平坦！
　　穿越冠军之路的重重艰难险阻，赤智直接来到了城都地区。
　　在赤智来到城都地区的时刻，另一个男人也在一些虚无缥缈的指引下，从芳缘来到了这个地方！
　　在这个男人踏上关都大陆的那一刻，已经有无数穿着红黑制服的人高度紧张了起来！
　　“报告坂木老大，那位已经登陆了城都地区，不知您有何指示！”
　　某实验室内，收到消息的坂木看着面前青年的画面，脸上露出了不经意的笑容。
　　“呵呵，你终于还是回到这里了，看来你也是受到了R之意志的指引啊！很好，这一次就让我将精灵王曾经拥有的助力，收入囊中吧……”
　　城都地区，若叶镇。
　　这里是城都联盟的一座边陲小镇，虽然没有繁华的经济开发区，但却是拥有精灵研究所的地方。
　　每年都会有人从这里开始领取精灵，踏上属于自己的精灵之旅。
　　然而这一天，小镇上迎来了一群穿着黑色制服的不速之客
　　空木研究所内，戴着眼镜的小头爸爸空木博士，紧张的望着眼前的三人组，不安道。
　　“你们是什么人！”
　　只见空木博士发出提问的那一刻，像是触发了某种了不得的机制，整个场地的画风突变！
　　武藏和小次郎身上爆发出一阵鲜艳夺目的气场，将整片空间的画风改变！
　　武藏：既然你诚心诚意的发问了
　　小次郎：我们便大发慈悲的告诉你
　　武藏：为了防止世界被破坏
　　小次郎：为了维护世界的和平
　　武藏：贯彻爱与真实的邪恶
　　小次郎：可爱又迷人的正派角色
　　武藏：我们是穿梭在银河中的火箭队
　　小次郎：白洞，白色的明天在等着我们
　　喵喵：就是这样的，喵！！！

第459章 金与银
　　第459章金与银
　　空木博士立刻明白大事不妙！
　　现在伟大巡礼即将开启，全联盟的主要治安力量全部集中在扫荡野外精灵的危险方面，镇子上的防卫力量极其薄弱。
　　而火箭队三人组就是趁着这个机会来到空木研究所，打算将这里的精灵洗劫一空。
　　另一边，和武藏三人组一起行动的亚马多和小三郎，则显得务实很多。
　　他们一丝不苟的对着研究人员严肃道。
　　“火箭队办事，所有人都给我老实点，快把你们研究所的所有精灵都交出来，否则……哼!”
　　面对火箭队的威胁，研究人员们并没有束手待毙！
　　他们狠狠使出了自己的精灵，与火箭队交战起来！
　　“可恶，别小看我们啊！我们在成为研究员前，可都是训练家啊！”
　　“上！狠狠给这帮家伙一点颜色瞧瞧！”
　　看到这些研究员不屈不挠的样子，火箭队的众人也毫不客气的开始作战！
　　于是在一阵打闹后，一群穿着白大褂的研究员，像粽子一样被五花大绑的丢到一起……
　　从中可以看得出来，这些长期从事研究工作的文字工作者们，和常年奔波在外的火箭队干事相比，在精灵战斗方面差的不是一星半点……
　　戴着眼镜的空木博士露出愤慨之色，不得不将装着初始精灵的精灵球交出。
　　看到这一颗颗落入袋中的精灵球，
　　“太棒了！只要入手这批御三家，我们就可以发展新成员的”
　　“是啊，以后说不定以后我们火箭队起手的精灵，就是御三家了，再也不用发什么阿伯蛇、瓦斯弹、超音蝠了！”
　　就在火箭队的成员用麻袋装着一颗颗精灵球，做着美梦时。
　　研究所角落，一名戴着帽子的青年正蹑手蹑脚的打算溜走……
　　虽然他的动作很安静，但还是被阿柏怪的舌头感应到了！
　　“嘿！那边的小鬼，你想干什么，给我站住！”
　　被三人组发现，这位少年一转攻势，正气凛然道。
　　“喝！你们这些卑鄙的家伙们，现在居然还敢在这里放肆，本大爷今天就是来教训你们的！”
　　空木博士看着眼前这位戴着帽子的少年，不禁颤抖道。
　　“小伙子，你是……”
　　只见这位带帽精神小伙拍着胸脯大喊道。
　　“我叫阿金，放心吧博士，我盯上你的实验室……呃，关注你的实验室很久了！这次我一定会帮你赶走这帮坏人的，到时候你也不用太感激我，什么城都御三家随便给我来一套就行了……”
　　看到阿金脱线的表现，空木博士头上的黑线逐渐密集起来。
　　他本来以为自己碰到了一位拥有卓绝实力的少年英雄。
　　但从这个戴着护目镜的少年口吻来看，怎么看都感觉，这个叫阿金的家伙，是个想要趁火打劫的小毛贼啊！
　　看到原本打算一个人悄悄溜走的阿金，突然站出来阻止自己一行人，武藏很是不屑道。
　　“切，我还当是什么人物，原来只是个不知天高地厚的毛头小子！去吧阿伯怪，给我狠狠的教训这小子！”
　　“嗄——”
　　只见阿伯怪如同一条食人巨蟒，带着可怕的血雨腥风朝着阿金使出了【毒击】！
　　作为火箭队内的精英人物，武藏的阿伯怪也不是什么吃素的家伙！
　　四十四级的等级，有着十分强烈的压迫感，在速度和力量上都远超人类极限！
　　面对阿柏怪的强势攻击，阿金也召唤出了自己的得力战将！
　　“去吧！波太郎，让他们见识一下我们的心想事成挥指功！”
　　只见一只小巧可爱的蛋壳精灵，出现在阿金面前，开始挥动自己的手指！
　　这只被称为波太郎的精灵，是一只波克比。
　　常年能够登上女生最想要饲养的精灵前十位。
　　而能够登上这个榜单的精灵，基本十个有九个是对战党看都不看一眼的辣鸡。
　　从波太郎的外貌来看，很难想象这种小崽子能够和强壮的阿柏怪抗衡！
　　实际上它的等级也只有区区二十级！
　　挥出了【大爆炸】！
　　轰——
　　神秘力量在阿伯怪身上发作，产生了惊人的爆炸效果！
　　遭到强烈的爆炸，阿柏怪竟然被炸得晕头转向，一时间停止了攻势！
　　这一次被抽中的是【神通力】！
　　连续两次，波克比都抽到了上上签，硬是逆着巨大的等级劣势，给了武藏的阿柏怪迎头痛击！
　　喵喵看到这不可思议的一幕，有些难以置信道。
　　“喵，【挥指功】那种随机抽奖的招式，怎么每次都能让它抽到大奖啊！”
　　阿金摸了摸鼻子，很是自豪的说道。
　　“看见吗？！这就是羁绊的力量！你们这些家伙根本就不懂什么是真正的训练家之道！只要拥有情比金坚的羁绊，我们就是无敌的！”
　　看到武藏吃瘪，亚马多和小三郎不但没有帮忙，反而幸灾乐祸道。
　　“哈哈哈哈哈哈，武藏你到底行不行啊，居然连一个小鬼都收拾不了，我看你们该卸任火箭队干部的位置了！”
　　小次郎见状，握紧拳头道。
　　“可恶，双弹瓦斯，你也上去帮忙，使用【毒雾】！”
　　嘘——
　　一团浓烈的剧毒气体向着阿金所在的方向蔓延开来！
　　使出了【烈暴风】！
　　强烈的飓风将整个研究所席卷，反而将毒雾吹向了小次郎一边！
　　这只波克比的【挥指功】，似乎真的有心想事成，可以随意抽取想要技能的效果！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，看到了吧！这就是我们自由流派的力量！只要拥有自由思想，什么样的力量我们都能使得出来啊！”
　　靠着一手【心想事成挥指功】，阿金一人一精成功将火箭队三人组压制！
　　似乎感受到了阿金的邪门，亚马多和小三郎也认真起来，一起联手迎战。
　　“可恶，这小子好像可以针对不同精灵用到最合适的技能，我们不能给他逐个击破的机会，一起用不同属性的精灵攻击！”
　　刹那间，亚马多和小三郎非常默契的使出了不同种类的属性组合进行攻击！
　　小三郎的刺甲贝使出了【水枪】，而亚马多的巨钳螳螂则用出了【子弹拳】！
　　见状阿金赶忙让波太郎使用【挥指功】！
　　这一次，波克比摇到的是【叶暴风】！
　　虽然叶暴风成功挡住了小三郎的刺甲贝，但却没有能够抵挡亚马多的巨钳螳螂使出的【子弹拳】！
　　钢属性的【子弹拳】，立刻给予了波克比沉重打击！
　　阿金的波克比在这高等级的【技术高手】巨钳螳螂的【子弹拳】下，当场倒下！
　　自己的大将倒下，阿金顿时手忙脚乱起来！
　　虽然他还有几个精灵好手，但并不是能够在这时候力挽狂澜的角色……
　　就在这时，一名戴着红帽的青年淡定的走进了实验室。
　　“请问，空木博士在这里吗？”

第460章 红帽门的信仰之争！
　　第460章红帽门的信仰之争！
　　看到出现在眼前的红帽小子，被五花大绑的空木博士，眼中闪动着泪光，
　　“啊！小智，你终于到了，我在这里啊！我们的研究所遭到了火箭队不法分子的袭击，现在急需你的帮助！”
　　听到空木博士的呐喊，火箭队一行人立刻警惕起来。
　　“什么？！红帽小子！”
　　“不会吧，又是那家伙！上次就是这小鬼头坏了我们的好事！”
　　“喵，我们也太倒霉了，怎么每次都碰到这个麻烦的家伙啊！”
　　因为先前月见山的遭遇，他们知道双方悬殊的实力差距，火箭队三人组相视一眼，不约而同道。
　　“看来我们是没办法顺利完成A计划了！”
　　“那么……开始执行B计划！”
　　“喵！大家都快跑啊，你们已经自由了！”
　　只见喵喵狠狠打开一大堆精灵球，将里面的精灵全部释放出来。
　　转眼间，这些精灵顿时跑的到处都是，造成了巨大的骚乱。
　　而在这阵骚乱的掩护下，火箭队三人组趁机顺利跑路。
　　“……”
　　赤智看到这些四处乱跑的精灵，并没有什么追捕的想法，也没有去追击三人组。
　　他只是非常淡定的让叶绿把空木博士和研究所内的人全部释放出来。
　　研究所内的工作人员们，在恢复了行动能力后，立刻开始追捕那些逃跑的精灵。
　　他们一边手忙脚乱的用精灵球收服着那些被放跑的精灵，一边怨声载道。
　　“可恶的火箭队，这些精灵可是我们辛辛苦苦得来的实验材料啊！”
　　“快去追快去追！能抓一只是一只了！”
　　“保护仪器，别让它们破坏了研究资料！”
　　而在这阵骚乱中，先前出手阻拦火箭队一行的阿金，看到眼前戴着红帽的男人，眼中露出激动的目光，激动的大声呐喊。
　　“太……太厉害了，只是登场亮相，就靠自己的威名将火箭队赶跑了，真不愧是红帽小子！！！我是伱的粉丝啊！！！”
　　赤智眼神微微一动，他没想到这个半吊子训练家也是自己的追随者。
　　简单看了一眼对方的精灵，等级全部在三十级以下，显然对方的精灵都没有得到正规的培养，只是一些半路出家的货色。
　　在赤智眼里这位少年估计和碧蓝半斤八两。
　　不过对方的年纪却是比碧蓝小上不少，看着也就十五六岁的样子，而且他的精灵等级虽然看起来都很低，但是他却能够和火箭队三人组周旋一会儿，显然不是光有一头热血的愣头青。
　　毕竟火箭队三人组虽然看起来不靠谱，但还是有一般职业训练家的水准的。
　　说话间，只见阿金奋力上前，狠狠拉开了自己的衣服！
　　在这一刻，惊人之物出现在众人面前！
　　只见阿金的衣服内衬里，露出了一排排有着赤智画面的剪辑海报，几乎每一场大赛宣传画，都有被收集。
　　“红帽大师，你当初的演讲狠狠激励了我，让我踏上了训练家的道路，看，我现在照着你的方法，已经变成可以独当一面的训练家了，请……请你收我为徒吧！”
　　“……”
　　看到又跑出来一个年轻训练家，要拜自己为师，赤智没说什么。
　　只是阿金当场一个鱼跃抱住赤智大腿，就要死皮赖脸的行拜师礼。
　　看到阿金倒头就拜的样子，碧蓝感受到了就业危机，狠狠一把将阿金推开，恶狠狠道。
　　“去去去，一边待着去！你以为我师父是什么人，什么臭鱼烂虾都会收吗？别闹了，我可是红帽小子的关门弟子！懂不懂什么叫关门弟子啊！”
　　听到这话，阿金顿时遭到晴天霹雳！
　　“什么？！关门弟子！”
　　如果眼前这个一脸野鸡相的女人是关门弟子的话，那自己就拜不成师了！
　　然而阿金并不是那么好混弄的人。
　　作为混迹社会许多的社会青年，他很快清醒大脑，一脸坚定的说道。
　　“怎么可能！红帽大师怎么会有你这样野鸡似的关门弟子！你肯定在胡说八道，红帽小子可是这个世界上最伟大宽广的人，他都能够把自己的秘籍传递给全世界的训练家，绝对不会在意多收一个徒弟的！关门弟子什么的，肯定是你在胡说八道！”
　　看到阿金锲而不舍的样子，碧蓝一脸严肃，用着一本正经的门徒口吻道。
　　“住口！你这家伙根本一点都不虔诚，看见我头上的红色帽子没有？这就是忠实信仰的见证！再看看你头上的那顶帽子，黑不溜秋，黄不拉几的，就你也配成为我的师弟，做梦！你这家伙根本一点诚意都没有！”
　　阿金握紧拳头，咬牙切齿的解释道。
　　“我……这……这都是因为最近查的严！你是不知道我们城都最近这段时间，御龙家族天天都在搞大搜查，戴红帽子的都要进治安局喝茶，我这也是为了加一层保护色啊！虽然我加了一点伪装，但是我内在的信仰可是很坚定的！”
　　说着只见阿金把头上黑金相间的帽子一摘，下面竟然还有一顶红色的帽子！
　　这把碧蓝都看无语了……
　　如果不是信仰虔诚，谁没事戴两个帽子啊！
　　眼睛闪动了一下，碧蓝机智的说道。
　　“好吧，看在你的确有点诚意的份上，那我们就来决斗吧！如果你能通过我的考核，那我也不是不可以让我师父考虑一下……”
　　看到碧蓝终于松口，阿金自信道。
　　“好啊！我可绝对不会输给你这种油嘴滑舌的女人，尾太郎，准备战斗！”
　　只见一只拥有巨大手掌般，长长尾巴的精灵出现在了碧蓝面前。
　　面对阿金的长尾猴，碧蓝差点没笑出声。
　　“哈哈哈哈，哎呦，我是真的想笑！你就用这种东西来跟我对线是吧？你好歹给我往上再进化一段再来啊，拿个初始进化的东西就想蒙混过关，哈哈哈哈哈，今天就让我红帽大弟子来好好教训教训你这个不知天高地厚的东西！”
　　说完，在赤智办正事的时候，两个戴着红帽子的训练家，开始了证明信仰的决斗！

第461章 大龟老师
　　第461章大龟老师
　　如果是几个星期前，这样教训后辈一般的话从碧蓝嘴里说出来，还可能是在虚张声势。
　　毕竟她也只是个刚出门的半吊子训练家，用的也都是些初始形态的半吊仔。
　　但是现在，她就有着这样装模作样教训别人的资本！
　　靠着自己的三寸不烂之舌，在赤智于红莲岛进行修炼的时间里，她成功利用自己红帽小子关门弟子的身份，从正辉博士和夏伯那里捞取了大量的精灵资源。
　　毕竟赤智已经是不下于道馆主的人物，未来的成就更是稳稳的在一众天王之上。
　　这样的人物，就是夏伯这样黑白两道通吃的角色，也要卖点面子。
　　而在他眼中，碧蓝作为赤智随行陪同的爱徒，搞不好还有更进一步的关系……
　　这样的人主动向自己讨要一些培育资源，自然也得意思意思。
　　他的研究所内平时就有培育很多精灵，所以对于碧蓝索要培育资源的请求，也是很爽快的答应了。
　　而正辉博士和赤智的关系也是非同寻常，看到对方同行的后辈训练家向自己求助，自然也是大方的给出了大把优质资源。
　　这些东西对于他们这些精灵博士来说，只是一些稀松平常的日用品，但对一般训练家而言就是可以让自己精灵突飞猛进的灵丹妙药。
　　靠着这些资源，现在她手里的杰尼龟已经如同坐着火箭暴涨一般，顺利进化成了水箭龟！
　　至于她刚刚入手的百变怪，也是跟着一起沾光，等级升的飞起！
　　此时此刻，面对阿金的挑战，碧蓝毫不客气的派出了自己进化成水箭龟的大龟，去给这个年轻的后辈上一课！
　　“去吧大龟老师，好好教育教育这个不懂事的年轻人，让他见识一下红帽小子关门弟子的含金量！让他知道不是什么人都可以混进我们红帽门里的！”
　　轰——
　　此时此刻，进化成水箭龟后，小龟已经不再是当初那个小龟了！
　　从十几级一路提升到三十六级后，现在它就是大龟老师，有了成为教育家的资本！
　　能够在短短不到一个月的时间内，飞速从杰尼龟成长为水箭龟。
　　虽然有着资源的冲击，但是毫无疑问，碧蓝肯定也是有点东西的。
　　作为一名常年混迹各大赛事进行菠菜活动的黑屏解说，她对于各种精灵信息的了解不能说是了如指掌，只能说是倒背如流。
　　这个女人拔苗助长的能力，那可是一顶一的强悍！
　　一上场，碧蓝的水箭龟立刻使出大力出奇迹的【水炮】！
　　轰——
　　粗壮的炮口喷射出强劲水流，狠狠冲击着长尾猴，试图凭借自身的压制力量，瞬间将其击溃！
　　面对碧蓝的强力冲击，阿金大声呐喊道。
　　“长尾太郎，快用你的尾巴抵挡住！”
　　这一刻，长尾猴感应到了阿金的羁绊力量，使出了【守住】！
　　只见手掌般的尾巴上，出现了一种神秘的能量，竟形成了一重无形护壁，抵挡住了水炮的冲击！
　　然而大龟老师有两门重炮，而长尾猴只有一条尾巴……
　　在抵挡了一门水炮后，尾太郎还是难以抵御大龟老师的龟波水功，被射的满脸都是，当场倒地！
　　这就是传说中的【亲炮爱】！
　　看到自己的大龟老师一击建功，碧蓝得意洋洋道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，看见了吧？这就是我们之间的差距啊！你小子还差得远呢！”
　　面对长尾太郎的首败，阿金咬牙切齿道。
　　“可恶，接下来是你了！上吧蛙太郎！”
　　作为水属性的精灵，阿金的蚊香蛙就有着对抗水箭龟的一些优势！
　　然而面对可以抵抗水属性攻击的蚊香蛙，大龟老师将整个头缩入壳内，从空隙中喷射出强劲的水流，如同一个巨大的螺旋球般高速旋转起来，飞快的向阿金的蚊香蛙冲去！
　　轰——
　　靠着水流的动能，使出实打实的肉搏攻击，大龟老师狠狠将阿金的蚊香蛙击溃！
　　接连两次被大龟老师教育，阿金终于孤注一掷道。
　　“该死的……现在该你上了，向太郎！你是我的希望！”
　　向日葵！
　　作为草系精灵，它就有着对抗大龟老师的重担！
　　轰——
　　一炮，秒了。
　　属性优势也没用！
　　等级差太远，根本不是对手！
　　靠着等级和进化形态的天大优势，碧蓝的大龟老师如同一个战神，狠狠一串三将阿金的向太郎、蛙太郎、尾太郎全部干碎！
　　被碧蓝的大龟老师狠狠教育，阿金倒在水泊中一蹶不振！
　　“可恶，怎么会这样！难道这就是真正的红帽弟子的水准吗！我果然还是差远了……”
　　取得了有史以来精灵决斗的头一次胜利，碧蓝洋洋得意道。
　　“哼哼，知道我们之间的差距就好，我们红帽门可是不什么臭鱼烂虾都可以来加入的，你以后可别打着我们的招牌到处招摇撞骗哈！”
　　作为一名拥有危机意识的商人，碧蓝用自己的实力优势，成功垄断了自己红帽弟子的商业渠道。
　　毕竟打着红帽小子亲传弟子的旗帜，可以尝到多少甜头她可是一路走来狠狠品尝到了。
　　靠着赤智的掩护，碧蓝一路上揩了不知多少的油，精灵队伍不知不觉间已经顺风顺水的发展的七七八八，那可比窝在出租屋里当个小主播强多了！
　　一想到自己将来成为职业训练家的样子，碧蓝就情不自禁的笑了起来！
　　说不定……说不定……
　　以后自己就可以上场亲自操盘了！！！
　　而在两人打闹的时候，赤智压根没怎么关心这两个人的事情。
　　他来到这座研究所，是有正事要办。
　　此前红莲岛的火山异动，引起了赤智的关注。
　　虽然有关炎帝的事情，听起来像是在讲传说故事。
　　但是作为抵达破星境界的人，他冥冥中可以感应到这个世界的一丝命数。
　　赤智为了了解更多有关炎帝和凤王亲卫队的事情，所以专门拜访了身在城都的空木博士。
　　在碧蓝和阿金打得热火朝天时，赤智一直在专注的和空木博士进行交流。
　　空木博士已经从大木博士那里得到了赤智到来的消息，所以对赤智的提问并没有太多意外。
　　在研究所的工作人员忙着追捕逃散的精灵时，他和赤智来到一处僻静的办公室，说起了这些事情。
　　“是的！有关三灾兽的事情，一直以来都是联盟内部的秘密，联盟内部对于它们的一切都有着严格的管控，就算是我这样的研究者，也无法自由进行研究，只能在暗地里进行调查，但根据我的调查，三灾兽与一只精灵有着神秘联系，我这里有一副遗迹内的画像，记载了有关内容，这可是非常珍惜的宝贵资料！”

第462章 凤王
　　第462章凤王
　　说着空木博士向赤智展露了一副石壁上的画面。
　　画面的下方有着三只形态各异的四足精灵！
　　位于左边的精灵，拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环，它的脸颊上长有红色六芒星状的结构，额头上嵌有三叶草一般的金黄色发壳，背后还有飘逸的白烟。
　　右侧的精灵形似剑齿虎，有金黄色的毛发，前额长有黑色的钢铁头饰，头饰覆盖过额头、鼻子和嘴巴，头饰之下是X型的胡须，它长有电光形的浅蓝色尾巴，尾尖呈火花状。
　　而中间那只精灵身体是蓝色的，身上有着白色的块状花纹。它有着蓝色宝石一样的头饰和两条白色的飘带似的尾巴。
　　这三只精灵分别给予了赤智烈火、雷霆和寒风的感觉，只是一眼看去，便立刻令其明白了对方的身份！
　　它们便是传说中的三灾兽炎帝、雷公和水君！
　　虽然有关三灾兽的传说广泛流传在整个关都地区，但真正能够目睹三者容颜的人却是少之又少。
　　而如今赤智终于能够亲眼看见三者的样貌究竟为何。
　　只是画面上，这三只精灵身上都散发着一种神圣的气息，看起来不像是会带来灾祸的生物。
　　但很快，赤智的注意便不在三灾兽身上停留。
　　“这些壁画是我在阿露福遗迹中发现的，那是一座上古时代的遗迹，根据遗迹内的古文字信息和这只精灵的外貌，我们将其命名为凤王！”
　　这些内容会销声匿迹，也是理所当然的事情。
　　“但是凤王这个名字，只是我们根据遗迹内的古文字信息和这只精灵的外貌命名的名字，当时人们对它的称呼，用现代语言直译过来就是……精灵之王！”
　　“凤王……”
　　“虽然这些内容被联盟掩藏了，但有些东西是无法改变的！那就是三灾兽的确是可怕的威胁！也许当初凤王并没有将它们完全消灭，而是封印了起来，现在根据红莲岛火山爆发的迹象，传说中的炎帝很有可能真的回来了！”
　　“你应该听说过精灵王的传说吧？传说数百年前，有一位训练家从城都地区出发，带着自己的精灵，走遍了整个世界，化解了无数人与精灵之间的矛盾，开辟出了一个不可思议的和谐时代……”
　　只见空木博士缓缓说道。
　　三个为祸天下的强大精灵，被精灵王治退，然后被人们传颂，随后被遗忘……
　　见到空木博士的确对这些内容有着详实的研究底蕴，赤智连忙问道。
　　因为他的目光已经被三灾兽上方的精灵所吸引！
　　谈论到这只从未出现在公众视野内的精灵，空木博士眼中露出了追忆之色。
　　“虽然联盟从来不承认这段历史，这些内容只是在人们中口耳相传的传说，但从我们发现的内容来看，那个传说很有可能是真的！根据现有的资料我可以做出大胆的推测，当初就是它和三灾兽进行了一场大战，最终成功将三只灾兽击退，从此人们在关都地区再也没有看见过它们的身影……”
　　“更加糟糕的是，如果炎帝真的复苏了，那么另外两位水君和雷公，一定也会有所行动！这可不是什么好兆头，这些传说中的精灵拥有巨大的战力，只是行动起来就会对整个世界造成巨大的影响，往大了说，搞不好会引发精灵战争！”
　　“虽然说起来很惊讶，但现在历史书上记载的内容，很有可能都是虚假的，人们或许有过和三灾兽的战争，但最后起到决定性作用的却是精灵王，当初我们发现这些内容后，很快就有联盟的人出面封锁了这些信息，连阿露福遗迹都已经无法进入，有关凤王和三灾兽的研究内容也就此中断……”
　　根据目前的情况来看，三灾兽的威胁绝对是不容小觑的。
　　空木博士露出凝重的目光，缓缓说道。
　　当初在石之洞窟的石壁上，赤智曾经看到过那些用神秘图腾记载的历史正文。
　　光是能够引发火山爆发的炎帝，就是定时炸弹般极其可怕的存在。
　　“请问空木博士，您对于这只精灵，到底有多少了解呢？”
　　那是一只太阳般的精灵，高高凌驾于空中，释放出光焰将下方的三只精灵覆盖！
　　看到这只如同太阳一般凌驾于空中的精灵，赤智立刻明白了对方的身份……
　　谈论到这些内容，赤智也开始变得严肃起来。
　　如果它们再度出现在这个世界，没有了精灵王，恐怕就要由他们自己来想办法，和这些上古时代的传说精灵战斗了……
　　听到这个名字，赤智内心感受到了一阵震撼！
　　仔细观察着这只精灵的外貌，赤智发现它的确和传说中的凤凰十分相似。
　　？！
　　虽然之前就已经了解到了部分关于这只精灵的信息，但当这个称呼从空木博士口中说出来的时候，赤智内心依然掀起了巨大的波澜！
　　越来越多的历史正文出现，似乎已经将数百年前的那段历史描绘出来！
　　谈论到自己的假说，空木博士有些感慨道。
　　赤智点了点头。
　　毕竟连那个人的名字都消失了，那么有关凤王的一切自然也会被抹除。
　　听着空木博士推测的内容，赤智没有太大异议。
　　而此时此刻，画面上的构图似乎与当初一模一样，同样是太阳神高高在上，凌驾于三只强大的传说精灵之上！
　　看到赤智被眼前的画面所震惊，空木博士立刻上前为其讲解道。
　　这和在芳缘曾经发生过的事情，听起来似乎是一个配方的味道。
　　作为太阳神，他们一起联手阻止了肆虐芳缘的三头魔神固拉多、盖欧卡和裂空座！
　　和妖精训练家玛绣一样作为城都人，空木博士显然也对这段传说有过深入的研究。
　　而能够与它齐名的雷公、水君，定然也不是什么省油的灯。
　　“怎么样，是不是没有想到会看到另一只从来没有记录过的精灵存在？没错，这就是我发现的宝贵资料!这些东西都是联盟内从来没有公开的内容，我都是暗地里偷偷保存下来的……”
　　而空木则是继续说道。
　　只是当空木博士提起这个名字后，似乎无法抑制自己激动的心情，对赤智滔滔不绝道。
　　那便是传说中精灵王的搭档精灵！
　　听到这些内容，空木博士的推论便更加可信起来。
　　正在赤智思索时，阿金和碧蓝的战斗也已经结束了。
　　获得胜利的碧蓝，一脸得意洋洋的样子望着阿金，等待着对方和赤智道别。
　　只见阿金扣紧了自己的帽子，上前对赤智道。
　　“师父，以后我就跟着你一起修行了，请多多指教！”

第463章 阿金拜师，魔神现身！
　　第463章阿金拜师，魔神现身！
　　眼前的一幕，令碧蓝目瞪口呆。
　　她万万没有想到，阿金这家伙居然敢厚着脸皮，直接跟赤智攀上了师徒关系！
　　一瞬间，一种强烈的怒火涌上了碧蓝心头！
　　看到阿金完全没有把之前的决斗当成一回事的样子，碧蓝气急败坏道。
　　“喂喂喂！你这家伙怎么这么不要脸啊，刚刚的决斗你明明就不合格啊！你怎么还好意思说些不知所谓的话，试图跟我师父攀上关系，你连做人最基本的诚信都没有，赶紧滚蛋啊！”
　　然而阿金这块滚刀肉，却一脸懵逼的茫然道。
　　“啊？你在说什么？碧蓝师姐，我们刚才不是在进行同门之间的友好交流吗？你怎么突然说些不知所谓的话来了？以后我们可是同门师兄弟了，我们应该互相多多关照才是！”
　　看到阿金装疯卖傻的样子，碧蓝知道对方也是装糊涂的高手！
　　这回她是棋逢对手了！
　　面对阿金碧蓝式的装疯卖傻死皮赖脸式拜师，赤智没有什么特别的意见，只是说了一句。
　　“随你。”
　　见到阿金和赤智混上了关系，况且对方之前的确是有出手相助，空木博士也只能顺水推舟，卖对方个面子道。
　　看在对方也是跟着赤智混的份上，虽然不知这种人是怎么拜入对方门下的，空木博士也只能捏着鼻子认了。
　　随后阿金手舞足蹈的来到空木博士面前，对博士道。
　　“博士，你看这只火球鼠与我有缘，是不是……”
　　“嗯咳咳，好吧，既然如此，那么这只火球鼠就交给你了，希望你能够好好的训练它，成为出色的训练家啊！”
　　从阿金手里捞的盆满钵满后，碧蓝整个人眼中都是有光的！
　　她已经迫不及待的开始关注各种线上赛事的盘口了……
　　“哈？这是什么道理，我为什么要给你这种人上供啊？”
　　看到空木博士将火球鼠赠送给阿金，正一脸郁闷的碧蓝也腆着一张碧脸，上前大大咧咧的对空木博士道。
　　以她的见识和研究，自然知道这是好东西！
　　毕竟说到底，她自己也只是个死皮赖脸的混子罢了，跟阿金比也好不到哪去。
　　看到这等俗物，碧蓝当场眼冒绿光，如同饥渴的饿狼般一把将金珠塞入口袋！
　　这就是圣人超然物外的境界啊！
　　借着赤智的名号，碧蓝狗仗人势的获得了各种好处。
　　见到碧蓝这副贪婪饥渴的模样，空木博士知道自己不放点血恐怕是逃不过这一刀了。
　　“口意，好耶！我中了，我中了！！！”
　　“哼，懂不懂什么叫拜师礼？师父他老人家脸皮薄，不好意思跟你收东西，但是礼数是不能荒废的，所以我作为大弟子，就勉为其难代他老人家收下了，赶紧交出来吧！你到底想不想拜师了？怎么一点诚意都没有！”
　　感受到空木博士作为一名历史真相发掘者的热忱，赤智有些感慨的点头道。
　　说着空木博士掏出了一枚散发着水元素力量的水滴状石头。
　　就在赤智即将离去时，一阵紧急情报传讯到了空木博士的研究所内。
　　作为红帽小子的关门大弟子，碧蓝充分发挥自己的身份优势，可谓雁过拔毛，有油必揩。
　　“这是我在野外训练的时候，从一只野生班吉拉斯手里抢到的，现在给你了！”
　　“嗯……现在联盟内部局势很乱，你应该也知道的，多的我也不说了，你自己路上多注意吧！有什么需要的，可以尽管联系我，有些事情我不方便参与，但是以你的身份，应该可以发现很多我们无法触及的真相……”
　　这一句话瞬间一锤定音，成为拍板定案的一击，令碧蓝来到嘴边的一堆话如鲠在喉般难以说出。
　　碧蓝虽然很不情愿，但也没法阻止赤智的决定。
　　看到情报的信息来源，空木博士陡然一惊、
　　而赤智从空木博士那里了解足够情报后，也即将再度踏上旅程。
　　阿金一脸鄙夷的回道。
　　没等空木博士把话说完，碧蓝早已一把夺过博士手中的神秘水滴，如同鉴赏珠宝的商人，细细品鉴起来。
　　见到赤智即将踏上旅程，空木博士嘱咐道。
　　只见碧蓝一脸理直气壮道。
　　他十分怀疑这女人到底是怎么拜入师门的。
　　“好吧，既然你也是赤智的学生，那我就给你一些可以帮助战斗的东西好了，我看你刚刚使用的精灵是水箭龟，那么这样东西应该可以给你带来不小帮助……”
　　抚摸着阿金的大金珠，碧蓝眉飞色舞道。
　　“嗯咳咳，小金，想好了没有，现在你是我师弟了，是不是该给点什么意思意思啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈，你小子实在太上道了！这才是我的好师弟啊！很好，有了这笔启动资金，我又可以东山再起了！”
　　被碧蓝这样一通胡说八道，为了搞好师门关系，在红帽门下继续混下去，阿金咬了咬牙，从裤兜里摸索出了一颗闪烁着油光的大金珠来。
　　在成功拜师后，阿金露出梦想成真的激动表情，如同中举一般大声喝彩道。
　　“非常感谢您的指点，我想我已经知道接下来的旅程该去哪里了，我想亲自去阿露福遗迹看看，也许那里还有一些可以发现的东西……”
　　看了一眼赤智的扑克脸，他也只能感慨自己师父实在高处不胜寒，估计根本不在意自己门下的弟子到底会怎么样，就像太阳并不在意自己光照的大地会生长出什么东西来。
　　心满意足的将神秘水滴收入囊中，从空木博士这里捞了一份好处后，碧蓝又对阿金道。
　　要知道，这可是最实在的钱啊！
　　还有什么比这实在的阿堵物，更能让一名老赌狗焕发活力呢？
　　“嘿嘿嘿，空木博士，你看我们帮你们解决了这么大的麻烦，是不是……诶嘿嘿，该有所表示表示啊！”
　　“感谢您的帮助，如果有什么发现的话，我一定会第一时间联系您，那么……告辞。”
　　“这是神秘水滴，是从深海沉积岩中发现的宝贵物品，可以提升水系精灵的威力，很适合你的水箭龟，希望它会对你有帮助……”
　　看到碧蓝这副德行，阿金很是不屑的撇了撇嘴角。
　　“嗯？！这竟然是联盟的廿武馆紧急议会信息，只有联盟内的廿武馆，在紧急情况才会使用这个频道播报消息，看来是有了不得的大事发生了！”
　　空木博士接收着联盟方面传来的情报，这则通报立刻让本来正在走出研究所的赤智停下了脚步！
　　情报的内容非常短暂，但却让研究所内的所有人大惊失色起来！
　　【紧急情况，我们遭到了来自精灵的袭击！目标是传说中的精灵……寒灾·水君！】

第464章 寒灾·水君
　　第464章寒灾·水君
　　湛蓝市，湛蓝道馆。
　　这座建立在悬崖峭壁下的道馆，一直有着不间断从山崖上落下的瀑布，冲击着道馆内的道场。
　　在瀑布底下，一名肥壮的络腮胡大汉正在和他的快泳蛙一起训练。
　　在承受瀑布水流冲击的同时，他们还在做着二指禅俯卧撑。
　　新的一轮巡礼即将开始，作为湛蓝道馆的馆主，阿四便要开始准备迎接那些新人的挑战。
　　只不过相比于和那些新人训练家们交手，他现在做着热身运动，所要面对的却是另一位对手——桔梗道馆的馆主速天！
　　两人一直是相互决斗的劲敌与朋友，而今天晚上，便是他们再度交手的日子！
　　只是时间过去了很久，天色逐渐黯淡，阿四依然没有等到速天的消息。
　　“这是怎么回事，难道是风向不对？这老小子可是风雨无阻，从来不会迟到的！”
　　作为飞行系的馆主，对方就有着可以在狂风暴雨中依然全速飞行的能力。
　　即便是遇到台风天气，只要定下约定，对方也不会晚点。
　　一刹那，原本六十一级的快泳蛙瞬间暴涨到了六十五级，而五十九级的弃世猴，也来到了六十三级！
　　没有任何留手，阿四立刻让自己的精灵全部使用生命归还，解放自己最强的战斗能力！
　　从风声中听出了不对劲来，阿四立刻跟着自己的精灵来到海边！
　　只见此时此刻的大海中，竟卷起了数十米高的巨浪！
　　迟迟没有收到速天的消息，阿四开始感到有些不对劲来。
　　传说中北风的化身——水君！
　　而另一件切身感受的事情，就令阿四对于这个猜测毫无质疑！
　　那就是……
　　阿四和速天作为正值壮年的两名道馆主，实力绝对是整个联盟内廿武馆中T1层次的存在。
　　快泳蛙的破浪重拳，搭配弃世猴蕴含幽能的愤怒之拳，一起狠狠轰开了层层叠叠的巨浪！
　　在无数攻击落在水君身上的刹那，对方的躯体如同冰晶般瞬间粉碎！
　　在这一刻，阿四终于明白了面前的状况！
　　看到阿四带着主力精灵赶来，速天长舒了一口气。
　　而速天的钢盔鸟，在之前的战斗中，就已经将力量提升到了最强的六十四级！
　　“什么！这只精灵的样貌简直……简直和传说中的描述一模一样！”
　　看到这只精灵，阿四大惊失色。
　　感受着这头可怕魔神的压迫感，阿四终于下定决心和速天联手迎敌！
　　这阵北风格外的萧瑟，令阿四感受到了一些不平凡的东西！
　　“不对……这风的声音很有问题，大海上风浪并没有这么寒冷凛冽的感觉！”
　　就算是使用生命归还这样的手段去做临时的爆发，在这世上能够触及到七十级这个境界的精灵也是屈指可数！
　　只是远远观望着水君身上散发的恐怖寒潮气场，阿四便感受到了自己与对方之间的巨大差距！
　　恐怖的寒风如同天寒地坼的极北寒潮般呼啸而来，令周围的一切不断冻结，无边的大海正不断凝结出一座又一座的巨大冰山！
　　而在巨浪破裂后，他也顺利见到了被巨浪困住的另一道身影！
　　那个骑在充满冰晶的盔甲鸟身上的冲锋衣硬汉，正是桔梗市，桔梗道馆的馆主——速天！
　　作为一名身经百战的老练训练家，阿四立刻明白，风浪中一定有古怪！
　　“快泳蛙，弃世猴，使出全力攻击巨浪！”
　　“哈哈，上一次我们并肩作战是什么时候了？真没想到，这世上居然还会出现需要我们两个一起联手应对的对手，这还真是让人热血沸腾啊！我们便上吧，看看能不能成为传说中的精灵的敌手！”
　　要知道，六十级已经是一个突破极限的极限了，到了这个等级就算是那些大器晚成的龙系精灵，也是一个个耗尽了潜能，难以更进一步。
　　“嘿……虽然作为一名武者，很不想要做这种以多打少的战斗，但是看起来这一次并不是我们其中一人可以单独作战的场合了！这家伙是传说中的魔神精灵，极度危险！看来传闻是真的，远古三灾真的要复苏了！联盟恐怕会陷入巨大混乱，我们必须联手把这个危险排除！”
　　“呼……真没想到，居然会在海上碰到传说中的寒灾！这家伙可是把我的精灵几乎消耗完了，辛亏你终于赶到了，不然我今天恐怕凶多吉少！”
　　他们两人联手发动进攻，实力绝对不下于一名四天王级的训练家！
　　轰轰轰——
　　阿四深深的感受到，眼前这种级别的精灵，简直就和移动的天灾没有区别！
　　在二人和冰雕战斗时，真正的水君早已不知所踪。
　　速天也是目瞪口呆，看着逐渐平息的海面，十分感慨。
　　就在这时，他听到了海边传来的风声！
　　速天擦了一把脸上的冰晶，热血大笑道。
　　“什么？！居然是冰雕！我们竟然一直都是在和一座分身进行战斗吗？！”
　　“差距太大了……这种层次的生物根本不是我们可以匹敌的！不过那家伙到底想做什么呢，如果想要和人类挑起战争，它刚才应该可以轻易打败我们才是……”
　　看起来在阿四到来前，速天已经在巨浪中和水君进行了数个回合的交锋！
　　而从对方完好无损般的状态来看，速天的精灵已经经历了几轮惨败！
　　只见海浪之中，出现了一道蔚蓝色的矫健身影！
　　蓝色捷豹般的身躯，紫色飘逸的茂密头发，加上两条灵动白色细带般的尾巴……
　　这样的级别，终于能够勉强抵抗住水君的北风领域，在这天寒地坼的极北寒风中有着一战之力！
　　速天的钢盔鸟施展出【金属利刃】，向远处的水君发出切割天地的斩击！
　　这恐怖的金属之风，连空气中弥漫的寒气也可以斩断！
　　与此同时，阿四的弃世猴与快泳蛙联手使出了联合技【乘风破浪拳】！
　　两人的精灵同时从天上，海中，海面上同时对着水君进行合围攻击！
　　完全没有见识过如此可怕的等级压迫感，就算是那些四天王的精灵，也没有一个能够在常态下，达到如此可怕的水准！
　　一声令下，阿四的快泳蛙和弃世猴，纷纷使出了自己的最强攻击招式！
　　【破浪爆裂拳】！
　　【愤怒弃世拳】！
　　轰——
　　而最近的天气预报，并没有报道会有什么恶劣天气。
　　对方高达七十级的等级！！！
　　望着对方远去的方向，阿四似乎有所感应，但又有些不确定道。
　　“会不会……这只传说中的精灵并不是想要和人类全面开战，而是是想对我们进行某种测试？”
　　速天想了想，还是决定道。
　　“不管怎样，这是非常重大的事情，必须将情况上报给联盟，让他们进行定夺！通知所有馆主吧，大事要发生了！”

第465章 魔兽战争
　　第465章魔兽战争
　　在海面上遭遇了水君后，阿四和速天立刻召开了紧急的廿武馆会议，将这一消息传讯给了各个道馆的馆主和相关的研究中心。
　　各大道馆的馆主们立刻开始了紧急的协商。
　　红莲道馆的馆主夏伯，第一时间参与了线上会议。
　　作为红莲火山爆发事件的亲历者，虽然没有直面炎帝，但他也同样是三灾兽事件的间接接触者，所以他对这件事情格外上心。
　　“看来之前的传说并非空穴来风，你们真的在海面上遭遇了传说中的水君？”
　　水君遭遇事件的第一目击者，桔梗道馆馆主速天立刻回应道。
　　“没错，千真万确，绝对不可能错的！不论是它的外貌，还是可以冻结惊涛骇浪的寒风领域，都和传说中的一模一样！更关键的是它可怕的实力！”
　　满金道馆新上任的馆主小茜有些不安的说道。
　　“实力？这只精灵如传说中的一样可怕吗？”
　　说到这个，与速天一同迎战水君的湛蓝道馆馆主阿四肃然道。
　　听到这些描述，赤智可以看出，一开始御龙家族并不打算将这一消息暴露，有着自己的谋划。
　　“看起来二位目前还平安无事的样子，那么你们战斗的结果如何了？是否需要我们前往支援？”
　　“是的，发起紧急议会的，是湛蓝道馆的阿四和桔梗道馆的速天先生，但在会议上大家才从小椿小姐那里了解到，她在那之前就已经在龙之穴遇到过水君了，并且他们之间展开了非常激烈的战斗，成功将水君重创……”
　　与此同时，空木研究所内。
　　而那些现在被人们称作传说中的精灵的生物，因为拥有神一般的恐怖力量，在那个时代有很多被人们称之为【魔神】！
　　当这个名字再度被提及时，人们终于回想起了曾经被它们支配的屈辱与恐惧！
　　整个关都联盟，每个地区城镇的道馆内，都爆发起了空前的紧张气息！
　　接到会议消息的赤智若有所思道。
　　而在这个时刻，经过紧急会议，事态已经全面升级。
　　他们唯一能做的，就是同仇敌忾在御龙一族为首的天盟人带领下，团结一致的与这些旧时代的残党抗争到底！
　　听到这些不知所谓的内容，赤智已能感受到关都联盟内部即将掀起的巨大恐慌情绪。
　　如果对方真的如小椿所言，是被重创逃走的话，那么逻辑上是绝对说不通的。
　　说到这里，大家都是一片沉默。
　　它根本没有必要主动招惹两名廿武馆级别的强者，然后再留下分身逃跑。
　　谈论到这个话题，速天有些惭愧道。
　　“住口，三灾兽这样邪恶的存在，跟我们必然是你死我亡的关系！都已经到了这个地步了，你们居然还如此怠慢，简直一点危机意识都没有！就让我来告诉你们这些家伙可怕的计划吧！”
　　如此之高等级的野生精灵，他们还是头一次听到！
　　紧接着缘朱市的道馆馆主松叶问道。
　　浅葱道馆的馆主阿蜜却在此刻出言道。
　　他根本不相信对方能够让水君重创，除非是整个御龙家族的高手全部出动，那么这个说法才有一定的真实性。
　　御龙椿是什么水准，赤智心里自然有数。
　　就在这时，一道姗姗来迟的声音出现在了线上议会中。
　　御龙家族立刻联动整个联盟，对关都地区下达了紧急指令！
　　【所有道馆馆主以及联盟治安人员注意，八百多年前与人类进行战争的魔神三灾兽即将卷土重来！每个人都要做好迎击对方的准备，坚决与魔兽时代残党抗击到底！】
　　“唔……我们完全不是水君的对手，它只是靠着一道分身就戏耍了我们，它现在已经离开了湛蓝市的海域，我们也不清楚它目前的下落，总而言之各位要小心，现在在联盟的任何地方，都有可能遇到这些传说中的精灵，传说是真的，三灾兽已经再度现世了！”
　　在秩序的安逸中沉浸了太久的人类，此时此刻已经全部紧张起来，有些不知所措的面对即将出现的未知事物！
　　这个时代的训练家，还从来没有和传说中的精灵战斗的经验。
　　“之后湛蓝道馆馆主阿四和桔梗道馆馆主速天他们在湛蓝市的海边，遇到了从龙之穴出来的水君展开了一番大战，因为水君身负重伤的缘故，所以留下了分身脱走，双方交战并没有结果……”
　　不过阿四和速天的突发事件介入，让这件事不得不对全联盟进行曝光。
　　一瞬间，听到这个可怕的消息，所有人都沉默了下来。
　　在八百多年前的精灵世界，精灵有着另一个称呼——【魔兽】。
　　空木博士点头道。
　　空木博士也是一脸紧张的对赤智说道。
　　魔神。
　　“嗯……那么博士你觉得呢，三灾兽是要发动战争吗？”
　　“嗯……被人放过一马的感觉真是一言难尽，如果它真的想对付我们，我们现在应该已经变成冰雕了……”
　　魔神再度现世这一可怕的事态，让人们感受到了战争即将再度到来的味道！
　　在阿四与速天发出紧急通报后，联盟内的廿武馆展开了紧急的会议。
　　而且从阿四和速天的描述来看，水君明明是主动发起挑战的一方。
　　是的！
　　只是整个过程，赤智对其中的真实性持怀疑态度。
　　听到空木博士的建议，赤智点了点头。
　　总总迹象表明，这件事情的来龙去脉，恐怕并没有那么简单……
　　一个古老而充满时代气息的名字。
　　“虽然三灾兽的可怕名声一直在传说中延续，但是从目前的情况来看，水君好像没有造成直接的伤亡，如果它真的像传说中的一样可怕，那么二位现在的处境应该很危险才是……”
　　“我看大家在搞清楚真相前，还是不要贸然行动比较好，也许这些传说中的精灵也是可以沟通的，在制定计划措施之前，我们还是弄清楚对方的目的比较好……”
　　“三灾兽真的现世了，最先被水君找上门的，是烟墨道馆的馆主御龙椿吗……”
　　此时此刻，缘朱道馆的馆主松叶发表了自己的看法。
　　速天也同样感慨道。
　　“没错……这只精灵的实力，是你们绝对无法想象的！七十级的野生精灵，除了传说中的存在，你们觉得还有其他可能吗？”
　　“虽然是水君上门挑起的战斗，但它却又没有置我们于死地的意思，传说中的精灵真是令人捉摸不透……”
　　“小智，三灾兽真的卷土重来了，像你这样的强者，说不定也会被它找上门啊！”
　　未来整个关都地区的局势，恐怕会陷入一片混乱中。
　　阿四坦然道。
　　听到赤智的提问，空木博士有些迟疑道。
　　“呃……我……我也不清楚，但根据联盟目前的情况来看，它们确实已经开始行动了！不论怎样，我们必须要有所准备才行！对了，曾经和水君战斗过的速天馆主，就在距离这里不远的桔梗道馆，也许你可以去拜访他一下，了解到一些有用的情报……”
　　听到这话，赤智点头改变了自己原定前往阿露福遗迹的行程，先行前往桔梗道馆，拜访和水君亲自接触过的馆主速天。
　　“空木博士，感谢您提供的帮助，那么后会有期。”

第466章 雷霆乱，雷公现！
　　离开空木研究所后，赤智径直前往桔梗市。
　　阿金则是听到之前联盟传播的消息，很是亢奋道。
　　“哇塞！传说中的三灾兽居然重新出现在这个世界上了！实在太不可思议了！师父，你要跟它们战斗保卫世界吗？”
　　没等赤智说什么，碧蓝抢先说道。
　　“别傻了！这种毁天灭地的怪物还是别碰上的好！你没听说吗，连两个廿武馆一起联手，都不是那个水君的对手，你是想让我们师父惹大麻烦吗？抗击魔神这种事情，还是交给伟大的天盟人和四天王吧!”
　　看到碧蓝消极的态度，阿金有些扫兴。
　　不过想了想自己目前的实力，连碧蓝这个小婊砸都打不过，就算碰到了那种精灵又能干嘛呢？
　　说不定连在一边给赤智加油助威的资格都没有，光是战斗的余波就够他们死几回了……
　　在阿金和碧蓝有一阵没一阵的斗嘴交谈中，赤智一行不知不觉已来到桔梗市。
　　这里是一座很有历史底蕴的城市，到处充斥着浅红市一般的传统建筑。
　　“嘿，那边戴红帽子的停下！这里不是你们该来的地方，再不离开我们要把你们扭送治安官了！”
　　“啊……是馆主大人！”
　　在与水君一战后，速天的精灵全部进入了严重的疗养状态。
　　感受着两名道馆训练家的实力，碧蓝抢在赤智之前表现道。
　　见状速天连忙解释道。
　　阿金顿时紧张起来，对众人道。
　　“开什么玩笑，我们才不会让你们这些红帽党为所欲为，大比鸟，准备战斗！”
　　“我觉得只是用言语来界定”
　　阿速凝视着赤智，义正言辞道。
　　听到这个话题，速天脸色逐渐肃然起来。
　　“我和我的精灵一直处于十分危险的境地，如果不是阿四到场，我也不知道自己最后结果会是如何，总之不要以寻常思维揣测这些魔神就是了，它们的危险与实力，都是容不得我们掉以轻心的！”
　　“够了！让他们进来！”
　　光是戴着红色帽子，就会受到歧视和逮捕，人精共处派的处境已进入一个十分危险的地步。
　　一瞬间，巨大的水箭龟落在地面，炮管内咆哮着喷射强劲水流，将空中的大比鸟轰下！
　　守门的道馆训练家立刻如临大敌道。
　　由于开启了生命归还，它们没有一段时间是恢复不了什么战斗能力了。
　　听到这话，赤智立刻感受到了联盟内部的紧张局势。
　　它摇摇欲坠的样子，似乎正印证了人类与精灵之间的关系……
　　阿金毫不示弱道。
　　就在这时，道馆内传来了严肃的声音。
　　桔梗道馆门口的人看到了赤智的身影，立刻警惕道。
　　赤智点了点头道。
　　赤智没有说什么，只是静静旁观。
　　“你问我有关水君的事情……我只能说它是一个十分强劲的对手，那天我和阿四竭尽全力与其对战，也完全没能抵挡住它的冲击，我甚至怀疑它没有对我们使用全力！之前御龙椿大人说它已被重创，但我可是一点都感受不到……”
　　霎时间，整个道馆内充满肃杀氛围！
　　这座塔曾经是人类与精灵和谐共处的象征，不过现在似乎已经荒废了许久。
　　速天闻言摇了摇头道。
　　“但是……后来水君却撤离了，是发生了什么吗？”
　　“那是联盟的事与我无关，是今天是想了解一下那天发生的事情，你觉得和你交战时，水君当时的状态如何？”
　　面对阿速的质疑，赤智淡然道。
　　赤智淡然道。
　　“看到了吧？这就是我们城都现在的样子……”
　　见到馆主速天出面，二人便不再过问此事。
　　碧蓝望着那座高塔，有些好奇道。
　　“切！你这个不学无术的白痴，那是喇叭芽之塔，是当地人学着喇叭芽的样子，造出来的可以抵抗地震的建筑，摇摇晃晃的样子就是它的特色，笨！”
　　看到赤智一行不像善茬，道馆门口的两名道馆训练家肃然道。
　　“这是我的儿子阿速，目前正在城都做治安巡使，管理城都一块地区的治安，他对这些信息比较敏感……”
　　阿金看到这强劲水流，立刻感受到了碧蓝的实力！
　　对方之前和自己打闹的时候明显没尽全力，此刻仅仅只是一个照面，碧蓝便将守门的道馆训练家秒杀！
　　就在这时，一道肃杀的声音响了起来。
　　来到桔梗道馆，赤智马不停蹄，直接拜访了正在休整的速天馆主。
　　“没错，绝对不是！它和我在第一轮交锋的时候，轻易击败了我的五名主力！如果这种状态是重伤，那我觉得联盟已经完蛋了……”
　　“切，上次是你运气好，我主力丧失了战力，这次可不会让你占便宜了，波克太郎，我们上，给这个女人一点小小的城都震撼！”
　　被阿金当文盲教训了一通，碧蓝恼羞成怒道。
　　“父亲，这是什么情况，我听说这里有红帽党的人？！”
　　看到赤智前来拜访自己，从空木博士那里收到一些消息的速天说道。
　　“那么它不是因为重伤逃跑的？”
　　“可恶！果然是危险的红帽党，快通知治安官啊！”
　　霎时间，道馆门口进入一种一触即发的战斗状态。
　　速天坦然道。
　　“师父，交给我吧！你就看看我的表现吧！”
　　而最引人瞩目的，还是屹立在城市中央的喇叭芽之塔。
　　赤智继续询问道。
　　“那座摇摇晃晃的塔看起来好危险的样子，怎么不拆掉啊？”
　　只是赤智并没有理会对方的话，而是若无其事的上前道。
　　一上来，赤智便遭到了阿速十分具有攻击性的言语。
　　“哦？你就是之前一段时间，闹得沸沸扬扬的红帽小子吧？现在联盟可对你这样的人非常抵触，你居然还敢满世界乱跑？”
　　在二人打闹时，赤智深望了一眼那座摇摇晃晃的高塔。
　　“可恶！你这家伙没大没小的，居然敢这么跟你敬爱的师姐说话，我今天要好好教训你了！出来吧大龟老师，给我教育这家伙啊！”
　　“你就是红帽小子？我听说过你的事情啊，你当天发表的内容，都是些非常错误的言论！什么人与精灵和谐相处的，真是荒谬！你也看到了，我们现在关都地区正面临有史以来最大的危机！我的父亲就在不久前遭到了水君的袭击，差点丧失了性命！红莲岛的居民，更是遭受了灭顶之灾，你们这些红帽党简直不知所谓！”
　　说话间，一个穿着蓝色羽织的俊朗青年带着一大群治安官走了进来。
　　“我是来找你们馆主速天的，麻烦通知一下。”
　　阿金白了碧蓝一眼，洋洋得意的卖弄道。
　　轰隆——
　　正在二人交谈时，一阵惊天雷动在喇叭芽之塔响起！
　　这充满威能的雷霆波动，立刻让正在争论的几人注意力全部集中在了喇叭芽之塔上！
　　只见整个桔梗市的上空，原本一望无垠的蔚蓝天空，彻底变成了乌云密布的颜色！
　　电闪雷鸣，雷电交加，接连不断落下的雷声似乎已经预示了某个强大存在的降临！
　　阿速眼中露出惊骇之色，大声颤抖道。
　　“不好！这……这感觉……该不会是……”
　　没有等阿速亲口说出自己的猜测，轰鸣的巨大雷声已经将答案淹没！
　　伴随着一道通天彻地的惊雷，一道沐浴在金色雷霆中的身影出现在了众人面前！

第467章 雷灾降临，赤智VS雷公！
　　第467章雷灾降临，赤智VS雷公！
　　在这一刻，所有人都惊呆了！
　　一头通体金色，背上背负着紫色雷云般的鬃毛，形似剑齿虎的精灵出现在了众人面前！
　　出现在他们面前的，并不是之前一直引起联盟警惕的水君！
　　而是另一只传说中的精灵——雷公！
　　同样是七十级的可怕等级，一瞬间给予了众人冲击性的压迫！！！
　　和水君一样，这是完全凌驾于所有普通精灵之上的超然等级！
　　速天眼中露出不可思议的神情，喃喃自语道。
　　“这……这是要干什么了？先是水君又是雷公……怎么传说中的精灵一个个都找上门了，真是太看得起我了吧！”
　　短短几天的时间，桔梗道馆馆主速天连续见到了三灾中的两位，面对这样的天王级待遇，他整个人已经彻底麻木了……
　　与此同时，面对如此可怕的气场压迫，阿速已经有些站不稳脚跟！
　　他试图让自己冷静下来，但是他的身体已经无法跟上意志的思想，一直在不断的战栗！
　　这一刻，他终于明白在数百年前，人类所面对的到底是怎么样的敌人了！
　　传说中的三灾兽，名不虚传！
　　之前的豪言壮语与冠冕堂皇之词，在绝对实力差距面前被干的稀碎。
　　在阿金和碧蓝不知所谓的犟嘴时，阿速拼尽所有力气，终于发出一声低沉之怒吼，让自己的所有主力精灵进行攻击！
　　作为一名有着深厚荣誉感的关都治安巡使，阿速在这一刻站了出来，战胜了自己内心的恐惧，迎战强敌保卫联盟人民！
　　五十六级的大比鸟，五十四级的乌鸦头头和五十二级的猫头夜鹰！
　　不……
　　“所有人不要继续待在这里浪费时间了！我们现在没有办法对抗雷公的力量，必须立刻疏散桔梗市的人群！”
　　“你们先走，这里的事情交给我。”
　　在阿速纠结的时候，速天却是在此刻十分清醒的说道。
　　而是在他身边的那个红帽男人！
　　此时此刻，虚空索敌的阿速倒吸一口冷气，额头上不断落下冷汗。
　　在阿速彻底崩溃的时候，赤智戴紧了头上的帽子，对周围的众人道。
　　对方明明晚自己出道一个世代，却已在冥冥中拉开了巨大差距。
　　“可恶……完全不是一个层次的生物，这根本就是天灾，光靠我们根本应付不了这种灾难！”
　　“喂喂喂，什么叫做被我害死了啊！这又不是我召唤出来的雷公，再说了上次我们说的明明是水君，怎么可能是我的乌鸦嘴啊……”
　　面对这种传说中的精灵，就是赤智也不得不全力以赴！
　　虽然晶钻和叶绿已经抵达了进入强者世界的门槛。
　　遗憾的现实便是，三只精灵使出的联合技能果盘，完全无法抵挡住雷公的攻势！
　　亲眼看到传说中的雷公，阿金也是被吓得有些摸不着北。
　　一瞬间，阿速感受到了巨大的心理落差。
　　当众人离开后，桔梗道馆内的战斗开始了！
　　因为这头精灵前来寻找的决斗目标，并不是他……
　　可以说……眼前的生物，就是真正神话传说中的神明！
　　阿金和碧蓝全部看呆了！
　　准确的说，雷公完全没有攻击的任何动作！
　　如同当日红莲火山爆发一般，桔梗市也遭受到了雷灾的打击！
　　而此时此刻，阿速和速天便带领着一众联盟治安官和道馆训练家，飞快的疏散城中的人群。
　　“我知道了……你们快上来，这里马上就要变成战场了，我们要去疏散桔梗市的人群！”
　　而赤智也是露出了凝重之色。
　　但是站在面前的，是它从来没有面对过的传说！
　　它只是散发着雷神般的威严，如同一尊雕像静静的矗立在原地！
　　但天空的雷云中，不断落下的雷霆却便轻易的将三只大鸟合力的一击彻底湮灭！
　　这些随意落下的雷霆似乎根本不是雷公刻意的攻击，只是它雷霆领域附带的自然现象而已！
　　“雷电，天空中的雷电很不正常！”
　　只是他还不忘和碧蓝拌嘴道。
　　“快跑啊，有怪物降临在桔梗市了！”
　　而他身后的一众联盟治安官，更是连出手的勇气都没有，只能呆若木鸡的站在原地不停颤抖！
　　此时此刻，天空的雷霆不断落下，雷云的覆盖面积已不止是笼罩桔梗道馆，而是在不知不觉中蔓延到了整个桔梗市！
　　整个桔梗市的人民群众已经开始在这不自然的天气中恐慌起来！
　　上一次他能够感受到如此强烈的压迫感，还是和芳缘最强的龙天王源治见面的时候。
　　被父亲的话点醒，知道自己留在这里也做不到什么，阿速只能扭头就走。
　　这一刻，晶钻和叶绿同时出场，将力量提升到极限严阵以待！
　　他的血翼飞龙拥有六十八级的等级，令赤智感受到了准神的威仪！
　　只是眼前出现的，是真正的雷电之神！
　　他完全可以感受到，对方根本就没有把他放在眼里！
　　伴随着空中的雷云越来越密集，整个桔梗市的人们纷纷逃出城外避难！
　　“天呐，我家房子被雷劈了！”
　　他们完全没有想到，自己竟然真的能够亲眼看到这种传说中的精灵！
　　要知道，上一次拥有传说之名的精灵现世，还是两百多年前合众建国的时候！
　　“喂喂喂，这也太离谱了吧！阿金你这个乌鸦嘴，都说了别让你讲些不吉利的东西！这下我们要被你害死了！”
　　在阿速的大声咆哮中，大比鸟使出了【烈暴风】，乌鸦头头使出【恶之波动】，再加上猫头夜鹰的【神通力】！
　　三重不同属性的攻击，一起朝着雷公，发出了绝地反击的强力回击！
　　然而……
　　雷电无情，不断给整个城市带来巨大灾难。
　　七十级和六十八级的差距，让赤智明白了准神和魔神的距离！
　　作为城都地区的治安巡使，阿速的实力在阿渡这批新生代中，绝对是首屈一指的存在！
　　此时此刻，阿速深深感受到了一种东西！
　　那就是压倒性的实力差距！
　　现在已是极其危机的时刻，阿速也是将自己全部最强战力施展了出来！
　　“全部给我一起进攻，我们已经没有退路了！”
　　深深看了赤智一眼，阿速带着众人，坐着大比鸟飞离了桔梗道馆。
　　“可恶，上啊，给我阻止那个家伙！”
　　“那是怎么回事啊！”
　　轰隆——
　　天空中，数道如同雷龙的闪电落在雷公身上，令雷霆气息不断狂暴！
　　沐浴着雷霆的金光，雷公身上的气势瞬间拔升到一个前所未有的高度，如同一台爆表的跑车，发出震耳欲聋的轰鸣，向着赤智冲来！
　　一刹那，整片世界金光四射，雷蛇攒动！
　　真正的雷灾降临了！

第468章 雷击木，叶斩雷
　　第468章雷击木，叶斩雷
　　轰隆隆——
　　震撼天地的雷霆轰鸣奏响，整个桔梗市都在这一次冲击中战栗起来。
　　雷公身上散发的电光，即便是数公里外的地方都可以见到！
　　只是面对雷公毁天灭地的雷霆冲锋，和阿四，速天截然不同，赤智只一瞬间就发现了真相！
　　此时此刻，正在进攻的雷公只是一道雷电虚影！
　　在这道雷兽虚影面前，叶绿与晶钻立刻兵分两路，晶钻以不动如山的架势，挡在虚影面前，而叶绿则是循着感应，朝着天空中的雷云发动绝强一斩！
　　没错，因为有着与马志士的雷丘一同作战的经验，所以赤智立刻就感应到了雷公本体的所在位置！
　　在空中雷电落下仿佛是在为雷公充能时，化身雷电的雷公本体，就已经顺势隐藏在高空中的雷云里！
　　只是和马志士的雷丘相比，雷公对于雷电力量的运用已高了数个层次！
　　它的元素之躯已经能够真正做到身化雷电的极境！
　　所以在掩护自身本体撤离的同时，雷公依然能够分神，做到发动威力势不可挡的攻击！
　　虽然只是利用元素分身发动攻击，但这样的雷影分身却可以轻易将一座大山轰开！
　　一般就算是六十级以上的精灵，面对这可怕的一击也会立刻被雷公的雷霆冲锋重创！
　　但此时此刻，借助艮山斗气的力量，晶钻获得了地面系精灵般的导电能力！
　　它利用艮山斗气与大地一脉相连的性质，成功将雷电的力量全部导入大地中，让脚下的大地代替自己承受雷公的电击！
　　晶钻【不动如山】的重拳，打击在雷公的雷霆迅影上，瞬间令整道分身爆散开来，化作万千雷电冲击着晶钻的躯体！
　　轰隆隆隆隆——
　　伴随着一阵战鼓般的低沉轰鸣，在艮山斗气的引导下，雷电之力源源不断的进入大地！
　　晶钻脚下整个桔梗道馆的地面爆裂开来，被雷霆力量冲击的四分五裂！
　　整个道馆的地面在焦黑龟裂开来，场面蔚为壮观！
　　在滚滚席卷整座城市的雷声中，桔梗道馆轰然塌陷，陷入破碎的地裂中！
　　这便是神兽的力量！
　　只是一击便让体育馆般的桔梗道馆遭受毁灭般的打击！
　　而即便是利用艮山斗气，去将雷电传导至无垠广袤的大地内，依然有大量的电浆积压在晶钻体内，对它造成不小伤害！
　　但福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。
　　感受着体内流淌的电浆，晶钻用着切身的体会对于雷电的力量有了更深一层的领悟！
　　隐约间，晶钻灵光乍现，将艮山斗气转化为震雷斗气，将体内破坏肆虐的电浆引导，狠狠打出了一记【雷电拳】！
　　噼啪轰隆——
　　伴随着金色电弧于拳端闪动，这一拳里竟有了一些真正雷电的力量！
　　仿佛经历了一层洗礼般，晶钻竟在这等机缘巧合下，有了一些雷电元素的亲和力！
　　而这一时刻，云层之上的雷公似乎感受到了什么，充满毁灭雷霆的眼眸中露出一丝目光……
　　在晶钻经历洗礼后，赤智立刻感受到了对方的变化，内心亦对空中的雷公有所感应……
　　在感慨传说中的精灵的伟力同时，他也感受到了雷公的意图……
　　而在晶钻抵达雷公进攻的时候，叶绿竭尽全力使出的【落叶归根】也斩在了天空中的雷云上！
　　此时此刻，被叶绿充满风叶之力的一斩击中，天空中的紫色雷云骤然涣散一分！
　　纵使完成了最后的元素化，进入雷电状态，雷公也无法完全免疫同样的元素攻击！
　　叶绿的这一斩，给予了雷公本体一定的伤害！
　　被赤智妙到巅毫的应对战术反制，天空中的雷云重新汇聚成一团紫色的皮毛，再度幻化出雷公的样子！
　　此时此刻，雷公已感受到面前之人的实力，于是它也开始逐渐认真起来！
　　下一刻，雷公便用着【打雷】的力量，分化出一道紫色闪电，如同雷公本体轰击在叶绿身上！
　　当元素化进入雷公这样的阶段后，不但可以化实为虚，将自己的身体化作雷电，更能化虚为实，将雷电元素化作实体般的攻击！
　　伴随着紫色的雷霆落下，已不知是利爪化作了雷电，还是雷电变成了兽爪，叶绿在电光火石间遭受到了雷霆巨爪的摧袭！
　　雷公发出的电击，即便是将速度修炼到极限的叶绿，也无法躲避！
　　爪状的雷电轰击在叶绿身上，仿佛物理攻击一般给予叶绿巨爪撕裂的打击！
　　这令原本对雷电有着强大抵抗能力的叶绿，瞬间遭受重创！
　　遭受着前所未有的猛烈轰击，叶绿只是片刻便已不支起来！
　　虽然草系精灵天然对雷电有着极强的抗性，但是当雷电完全达到雷公这样足以化虚为实的境界时，传统意义的属性克制也变得不再重要起来。
　　感受着叶绿身上逐渐焦黑衰弱的躯体，赤智本想让晶钻上前救助对方。
　　但在这一刻，一道坚韧的意志却阻止了赤智的思想！
　　叶绿似乎要执意一人与雷公抵抗到底！
　　这是它有生以来见到的最强对手，作为一名极道刀客，它便要用这样的对手来印证自己的一生所学！
　　在这一刻，它挥出了自己最强领悟的三刀！
　　雷木奥义·春雷惊蛰！
　　绿光奥义·绿光烈焰！
　　风叶奥义·落叶归根！
　　空中的雷公面对这三道蕴含不同奥义的斩击，眼中露出思索之色，继续落下雷霆用着紫色电爪，与叶绿对碰！
　　三斩发出，与天空中的紫色雷霆对抗在一起，叶绿用着凡蜥之躯，与象征毁灭雷霆的雷公对抗了三个回合！
　　整个桔梗市都在这可怕的战斗余波中战栗！
　　远远的观望桔梗道馆方向传来的雷霆万钧之声色，与逆着雷光一闪而过的刀光，速天深切感受到了传说中的精灵深不见底的可怕实力！
　　“呼……这该死的……上一次和水君战斗的时候，那个家伙果然没有倾尽全力吗？这样的怪物恐怕只有那几位元老级的天王，有可能与其正面一战了！”
　　阿速看到这毁天灭地的动静，更是感受到一种来自灵魂的战栗！
　　一想到在这个世界中，还有好几只这样可怕的精灵存在，他就感受到了严重的不安！
　　只是一头雷公就能轻易让一个城市的人被迫疏散，要是让其他几只精灵四处游荡起来，那人类岂不是要倒退回八百多年前，人类以部落的形式四处流窜的社会形态？
　　这一刻，阿速感受到了人类世界，正在遭受魔兽们卷土重来的严重威胁！
　　必须要将所有魔神驱逐，一个不剩！
　　而在战场上，经历了雷公的毁灭裁决。
　　斩出三道惊天之刀后，叶绿就此偃旗息鼓，在一片焦黑的大地中销声匿迹……
　　冒着滚滚浓烟，没有人知道经历了如此可怕的袭击，叶绿究竟成了什么样子……

第469章 极道升华，春之奥义
　　第469章极道升华，春之奥义
　　当雷电逐渐散去，烟尘缓缓消散后，赤智逐渐看见了叶绿的样貌。
　　此时此刻，与雷公对拼三刀，它的躯体已被紫色的毁灭雷霆完全重创！
　　焦黑的躯体倒在破碎的深坑中，如同一块焦黑的雷击木般散发着阵阵焦烟！
　　如此面目全非的样子，令晶钻都是一片震惊！
　　在叶绿的身上，似乎已经感受不到一点生机的感觉！
　　似乎叶绿已经在追求极致力量的道路上走到了尽头，在毁灭雷霆中身死道消！
　　赤智也是十分震惊。
　　但他却能够感受到，在那焦黑的朽木中，尚有一丝生机。
　　而雷公也在此刻停下，凝视着那段焦黑的木头，似乎在观察着什么东西……
　　此时此刻，叶绿在弥留之际，感受到了雷电的无尽毁灭力量。
　　但在意志即将消散的瞬间，叶绿在极致的毁灭中，寻得了一线生机！
　　在无尽毁灭的尽头，它突然悟到了一丝新生的力量！
　　将木与雷完全融合的奥义便是……
　　此时此刻，伴随着春雷的鼓点，叶绿体表焦黑的雷击木开始不断脱落，如同春回大地，万物复苏般展露出碧绿的躯体！
　　在与闪电鸟羽毛融合重生后，绿色的生命雷电缭绕在叶绿的躯体上，令它成功再度进入当时在游轮上，与马志士的雷丘对战时，因毁灭雷霆而进入的超级蜥蜴王状态！
　　只是此时此刻，叶绿身上的雷电不再展露毁灭自身的气息，而是一种充满生命力量，激发生命活力的生命雷电！
　　一种深邃的感悟在它体内诞生，在一切都迈向毁灭的焦黑废墟上，生机并未断绝，而是蛰伏着等待着春天到来！
　　而空中的雷公从雷云中落在地上，重新化为了自己原本的形态。
　　这一刻，在焦黑的雷击木中，叶绿突然明悟起来！
　　一种全新的活力，正在它体内缓缓悸动。
　　一种全新的力量，在它体内诞生了！
　　春雷奏响，如同沉闷的鼓点，唤醒沉睡的生命奇迹！
　　雷电，既可以是毁灭的力量，也可以是万物复苏的象征！
　　刚才的那一刀已倾尽它所有的感悟与力量，将春的奥义发挥到了极致，是它医生以来最为巅峰的一刀。
　　双方在空中与地上再度对视，只是一瞬间的眼神交换，战斗便再度打响！
　　雷公再度从空中落下紫色的电爪，向着叶绿亦眨眼不及之势探去！
　　然而这一刻，叶绿身上绿色电光闪烁，将速度拔升到一个匪夷所思的境界，竟在电光火石之间躲过了雷公的这一道雷霆电爪！
　　眼中有着一丝诧异，雷公随即加强了力量，同时发出数道电爪，将叶绿的一切闪避路径封锁！
　　这一刻，赤智便感受到了雷公深不见底的实力！
　　如今的它，就比以往的任何时候都要更强，甚至连赤智都已不知到如今悟道新生后的叶绿究竟有多么强大！
　　而空中雷公眼中亦是罕见的露出了惊诧之色，再度提起战意！
　　这一刻，叶绿终于不再躲避，而是毫无保留的祭出了自己极道升华的领悟一刀！
　　闪电鸟的生命雷电，在叶绿体内窜动，令叶绿彻底完成了最后的进化！
　　这一瞬间，叶绿如同蓬勃向上的大树般，再度挺拔起来，重获新生！
　　它高大的身躯，变得比之前的任何时候，都要更加茂盛！
　　轰隆——
　　之前仅仅四爪便让叶绿生命垂危的攻击，对方竟可以同时落下数十道！
　　在叶绿大彻大悟的刹那，闪电鸟的羽毛璀璨起来，在这道雷霆中与叶绿彻底合二为一！
　　这一刻，前所未有的巨大雷霆兽爪，铺天盖地的从天空落下，仿佛要将一切毁灭！
　　而绿色的闪电如春天树木抽出的碧绿枝芽从地面发出，与天空中毁灭一切的紫色雷霆兽爪交错在一起！
　　这一刻，复苏与毁灭的雷电交织在一起，在空中奏响了前所未有的轰鸣！
　　直入云霄！
　　它的奥义已不再是简单的元素融合，而是一种真正的大道感悟！
　　完全境界与完全力量诞生出了重生的奇迹！
　　春雷奏响，万物复苏。
　　但随后，它一个踉跄，在额头上露出了一道散发绿色电光的烙印！
　　将雷电与草木的力量彻底合一，叶绿领悟了更深一层的力量！
　　【春之奥义·惊蛰】！
　　这便是春之奥义！
　　天空中，雷公感受到了这一道绿色闪电中蕴含的四季之道，顿时体会到了前所未有的威胁，第一次运起真正的力量与这一刀对拼！
　　噼里啪啦——
　　只见它身上的气息依旧强大无比，看上去似乎完好无损的样子。
　　多重紫色电爪将整片道馆完全覆盖，叶绿就算进入超级进化状态，将自身速度提升到极限，也完全没有任何躲避的余地！
　　这已不止是完全力量上的融合，更是完全境界的升华！
　　只有拥有了真正的境界，才能使用出完全的力量！
　　而这一刻，在生死之间叶绿大彻大悟，终于参悟了完全的境界！
　　圆满，一种圆满的感觉在叶绿身上显现，它在完成超级进化的时刻，也终于突破了四十九级的束缚，先晶钻一步迈入了五十级的新世界！
　　看到叶绿重获新生后的状态，赤智感受到了它无比强大的力量！
　　完全靠着自己的力量与感悟，叶绿完成了超级进化！
　　结束了。
　　此时此刻，它完全激发出了自己体内的生命力量，将一切突破极限的发挥起来！
　　这一招过后，叶绿从超级蜥蜴王的状态中退了出来，倒在地上。
　　在无尽的感悟中，叶绿似乎把握到了前所未有的大道。
　　这样的威力，无愧天灾之名！
　　这便是真正的完全境界！
　　这不是单纯的叶与雷电的元素融合，而是一种意境的相融。
　　随后，一切在滚滚雷声的回响中，归于寂静。
　　成功了！
　　叶绿的春之奥义，成功让雷公真正受到了伤害！
　　在这一刻，雷公发出闷雷滚动般的低鸣，凝视着赤智。
　　赤智亦目光肃然的回望着雷公。
　　二者对视一眼，赤智似乎从雷公身上明白了什么！
　　随后，雷公点了点头，如来时一般，化作一道雷霆闪电，消失在了桔梗市。

第470章 雷之洗礼，重获新生
　　第470章雷之洗礼，重获新生
　　在雷公离去后，降落在桔梗市的雷霆逐渐寂静下来。
　　天空中黑压压的雷云缓缓消散。
　　如同世界末日后迎来新生一般，阳光透过云层普照在大地，令所有逃难的人眼中露出泪光……
　　雷灾，终于结束了。
　　所有逃难的人们怀着忐忑的心情，再度回归家园，整个桔梗市透露出灾后重生的生机。
　　在桔梗市的居民陆续回归的时刻，赤智依然屹立在桔梗道馆焦黑的废墟之上。
　　这一战，是他有史以来经历的最为宏大艰苦的一战。
　　在这场战斗中，他终于体会到了抗衡天灾是何种感受。
　　以往的任何对手，他都还可以思考对方的能力与优劣，去想到取胜的办法。
　　经历了一轮雷电的洗礼，桔梗市这座拥有悠久历史底蕴的古老城市，变得更加沧桑起来。
　　对方光是站在那里，带给他的压迫感，就让他完全无法思考其他方面的事情了。
　　这个观点立刻让速天惊讶起来。
　　一想到那是自己师父战斗的画面，他便无法按捺住自己的情绪，很是激动道。
　　除了桔梗道馆，桔梗市也到处都是雷电落下产生的焦黑废墟。
　　当速天赶到道馆时，赤智已经结束了战斗。
　　战斗结束后，整个桔梗道馆已经面目全非。
　　“而且你也能看到了，如果它真的想要发动战争的话，完全没必要对我们手下留情，以我们的实力，根本不可能和它进行抗衡，留下我们吸取战斗经验完全就是多此一举的行为。”
　　“差不多是这个意思，你有看到过历史文献上，对三灾兽破坏人类世界的具体描述吗？”
　　阿金和碧蓝也紧随其后赶到了赤智身边。
　　大家陷入一种惶恐的情绪中，抖精，快灵上到处都是有关雷公引起电闪雷鸣的画面。
　　可以说，赤智这番言论如果传播出去，立刻会引起整个联盟舆论的轰动。
　　现在的叶绿，实力已经来到了一个前所未有的地步，可能比晶钻还要更强一筹！
　　而赤智的整体实力，已与战斗之前抬升了一个台阶！
　　现在的他究竟有多强，连他自己也不太清楚……
　　不但掌握了可以主动开启的超级进化形态，还得到了更深层次的春之奥义洗礼，更先晶钻一步抵达五十级的境界。
　　收获颇丰算是什么结果？
　　不过听到赤智的话，速天倒是能够明白其中的含义。
　　“师父，那……你们战斗的结果到底怎么样，雷公去哪了？”
　　之前他只是站在桔梗市外，便能体会到这场战斗毁天灭地的气势。
　　看到赤智的两只精灵还可以维持行动的样子，速天不可思议道。
　　经历了雷公的雷霆考验，得到了雷电力量的加持，赤智的整个队伍得到了一次洗礼般的升华！
　　在这场战斗中，晶钻通过雷公的雷劫洗礼，成功感悟到了更加本质，更加强烈的雷电奥义。
　　“嗯……好像没有……”
　　赤智沉默了一下，还是对速天继续解释道。
　　“没错，所谓真正的训练家之道，就是考验伱们训练家与精灵之间的关系，三灾兽也许并非是为这个世界带来灾难，它们真正的目的，是为了考察这个世界的人类能否与精灵和睦相处……”
　　速天思考了一下，回忆起自己上学时候的事情。
　　听到赤智如此说着，速天也逐渐感受到了其中的道理所在。
　　而叶绿更是完全融合了闪电鸟的羽毛，真正得到了雷电亲和的力量。
　　而在雷公这样的传说精灵面前，他所能做到的只有皆尽所能去将自身上下求索，发挥自己的一切能力探求自身极限。
　　他有些难以置信的说道。
　　现在的它对于震雷奥义的掌握，已提升到了一个全新的层次，可以将斗气转换出更加接近实质的雷电之力。
　　赤智一边用常磐之力对自己的两只精灵进行治疗，一边对速天道。
　　水君的战斗在联盟内只有几位亲身经历战斗的训练家知道其中的过程，但这次雷公引起的天地异象，让整个桔梗市的人都遭受到了严重的影响。
　　尽管没有人能够亲眼旁观这场战斗，但即便是隔着数公里的距离，依然可以清晰的将紫色雷电毁灭桔梗道馆的画面拍摄下来。
　　只能有些迟疑的回道。
　　而接受考验与其战斗的赤智，却能安然无恙的站在这里，只能说明对方的确没有真正进行生死战斗的意思。
　　“真正的训练家之道？”
　　听到赤智的话，速天有些疑惑起来。
　　而将木与雷的力量相互融合，从而领悟出充满毁灭与新生之意的【春之奥义】，令叶绿整个人仿佛得到了一重重生般的蜕变！
　　毫无疑问，这一次的战斗，叶绿的收获要远大于晶钻。
　　从外观上几乎已经无法看清这座道馆原本的模样。
　　和先前水君的战斗相比，这次的袭击辐射的影响面实在太大。
　　而是一场测验自身的考验。
　　他在之前的战斗里，可是完全没有感受到这些内容。
　　不过这些冗杂的历史知识，他早就忘光了。
　　光是之前那种毁天灭地的动静，他便自认自己绝对无法承受。
　　赤智负着手平静的看了看天边，淡然道。
　　“天呐，你居然没事吗？看到之前的动静，我还以为你已经不行了，难道说你们并没有真正进行正面战斗吗？”
　　这并非一场打倒对方的对决。
　　在融合自身木元素的力量，它的体内诞生了独一无二拥有生命活力的春雷。
　　站在一边的阿金，听着这些内容，有些云里雾里。
　　赤智指了指一片焦黑的桔梗道馆遗迹，以及周围雷电落下造成的破坏。
　　“是测试，它在对我们进行考验，考量我们是否贯彻了真正的训练家之道。”
　　从此以后，就算没有受到别的外物雷电的刺激，它也能够通过闪电鸟的雷电力量进入那种激发生命原力的超级蜥蜴王状态！
　　得到了闪电鸟之羽的完全加持，叶绿彻底掌握了雷电元素的真正力量！
　　“这是一次收获颇丰的交流与考验，我想它应该去找下一个考验者了。”
　　赤智点了点头。
　　“这……这么说来，这些传说中的精灵，并不是想要和我们开战，而是为了考验这个时代训练家与精灵的关系？”
　　而遭遇到雷公的袭击，整个联盟立刻沸腾起来。
　　战斗的结果在他眼里，应该是胜负之分才对。
　　听到这个结果，阿金有些不明所以。
　　他更加关心的，还是这场战斗的结果。
　　大概就是虽然失败了，但是收获到了很多战斗经验，必可活用于下一次……
　　在这一次的事件后，三灾兽终于完全呈现在了大众视野中。
　　如果说，上次红莲岛火山事件是侧面的推测，水君袭击事件是联盟内部传递的威胁，那么这次雷公出现在桔梗市带来的影响，则是彻彻底底让人们意识到了三灾兽的巨大威胁。
　　新一轮的风暴，正在暗中酝酿，席卷整个精灵世界……

第471章 全民公敌，天王换届
　　当赤智几人正在桔梗道馆的废墟，交流这场战斗的时候，各种媒体的目光，也都在聚焦这一次的袭击事件。
　　但因为一些特殊原因，作为事件主人公的赤智并没有出现在新闻的报道中。
　　反而是仅仅见过雷公一面的阿速，作为桔梗道馆的代表，接受了铺天盖地的采访。
　　面对众多的镜头，阿速很是笃定的说道。
　　“没错，毫无疑问这一次我们遭到了传说中的三灾兽雷公的恶性袭击，我们的人民生命财产遭受到了严重的破坏和威胁，我想在这个时候我们已经不能继续放任不管了！必须成立紧密而强大的联盟防御接下来可能发生的灾难！”
　　“这些可怕生物的力量，已经严重威胁到了联盟的秩序，单靠廿武馆级别的训练家，已经无法抵御这样的灾难，我们必须尽快成立多人联动的强者联盟组织，进行分组行动，对这些旧时代的残党进行完全的治退！”
　　听到阿速的激进言论，各种媒体长枪短炮的闪光灯不停的闪烁，将这些发言第一时间通过各种舆论渠道，传送到整个世界。
　　看到阿速在镜头前，说着一些不知所谓的话语，速天连忙制止道。
　　“可恶，你这小子到底在做什么了！知不知道你究竟说了些什么东西，三灾兽对我们来说，并没有发起战争的意思，它们只是在对我们进行一种考验，而你现在这么做，很有可能会把我们人类推向与传说精灵之间的战争！”
　　然而面对父亲的呵斥，阿速却义正言辞道。
　　“你到底在说什么呢，父亲，我们不能就这样下去了！你看看刚才到底发生了什么，我们的城市遭受了严重的破坏，我们的道馆被夷为平地，我们的人民受到严重的生命威胁，这难道就是你说的考验吗？”
　　“如果它们每次都要让那些无辜的人们遭受它们的影响，那么这种考验就和灾难没有区别，谁知道这种事情会不会没完没了的一直持续下去，我们决不能坐以待毙，让这些灾兽掌握主导权！为了联盟的长治久安，我们必须将这些危险因素驱逐，一个不剩！”
　　被阿速一阵热血沸腾的话语反驳，作为父亲的速天一时间也是有些无言以对。
　　当初正是他从小教导着自己儿子这些义正言辞的道理，而如今当对方反过来对自己说教这些曾经教授给对方的话时，速天也不知该如何是好。
　　阿速所说的一些东西，的确是客观存在的事实。
　　不论怎样主观意图怎样，雷公的出现，的确给桔梗市带来了巨大的破坏。
　　但经过理智上的思考，速天还是站在了赤智这边，毅然决然的说道。
　　“你想的太简单了，这可不是你想怎么样就能怎么样的，三灾兽的实力我并不能够确信天王们能不能敌过，我们贸然组成战斗部队与对方全面开战，只会激怒它们引发不妙的后果！相较而言沟通才是解决问题更好的办法……”
　　虽然速天晓之以情动之以理，但看到父亲接二连三辩解的样子，阿速反而感到十分痛心。
　　在他眼里，这完全就是软弱的表现。
　　自己的父亲已经被三灾兽的实力所威慑，失去了作为道馆训练家保卫民众的勇气与决心！
　　“可恶，只不过是战斗过一次，就这样被那些魔兽的力量吓的不敢战斗了吗？父亲，现在的你，真的很可耻！我就绝不会屈服，和它们抗争到底的！”
　　看到儿子长大了，翅膀硬了，速天一时无语。
　　当初他交授对方敢于战斗敢于拼搏这些东西的时候，完全没有想到最后会发展成这个样子。
　　一些美好的品质，反倒是在这个时候帮了倒忙……
　　阿速的这番言论，立刻激起了一众媒体从事人员的狂欢！
　　他们需要的，就是这样能够引起轰动，乃至骚乱恐慌的大新闻！
　　显然，阿速杞人忧天级别的发言，给到了他们巨大的工作动力！
　　各种媒体渠道，已经开始争先恐后的添油加醋，转播这次的采访内容！
　　这些内容一经转发，立刻引起了社会舆论的巨大轰动！
　　几乎所有人都在讨论这件事情。
　　看着画面中沐浴在雷电中的桔梗市，令无数关都联盟的居民开始感到切身的畏惧。
　　一想到自己的家园可能面临这样的灾害，驱逐三灾兽的呼声就开始不断高涨！
　　另一边，根据视频中毁天灭地的激烈画面，甚至有人猜测当事人阿速已经拥有了超越廿武馆级别的实力！
　　听到阿速发布的采访内容，除了关都以外的其他联盟，也纷纷有了动静。
　　毕竟在和平年代，这可是大事件！
　　传说中的精灵出动袭击城镇并且造成巨大破坏，这种只在历史课本上读过的内容发生在现实中，众人不得不紧张起来！
　　而随着关于传说精灵的讨论愈演愈烈，人与精灵之间的关系问题，也逐渐成为了一个敏感话题。
　　在课本中，大家都知道那些传说精灵是所有精灵的领袖，曾经在旧时代带领众多精灵与人类进行过旷日持久的战争。
　　最后是二十个家族的英雄，带领人类打败了它们，走向最终人类胜利的时代。
　　而现在它们卷土重来，谁也不知道到底会发生什么可怕的事情。
　　有些人已经将之前芳缘地区发生的兽潮，和这件事联系在了一起。
　　认为这就是精灵们开始反攻人类的征兆！
　　一石激起千层浪，人们对于精灵的恐慌情绪瞬间达到顶峰！
　　就连那些手中握着精灵球的训练家，也开始对精灵球内的精灵感到十分不信任！
　　这些东西在他们眼里，很有可能会在不知什么时候反叛自己！
　　先前赤智主张人与精灵成为伙伴掀起的波澜，在这样的大背景下被逐渐放大，遭到了联盟为主导的主流群体大力的打压！
　　所有红帽党都被当做人类中的叛徒，遭到了大清洗！
　　形势，空气紧张！
　　空气中到处飘散着火药与血腥的味道！
　　谁也没有想到，蝴蝶的翅膀扇动起来，会变成这个样子。
　　正在这个时候，关都联盟内部再度展开高层会议。
　　这一次会议的内容简单明了，就是针对再度现世的三灾兽所采取的紧急措施。
　　出现在会议上的，不但有各大家族的人，连四大天王也全部到齐。
　　除了远在芳缘的御龙使渡，其余三位都是亲自到场。
　　“如果您无法完成这项工作的话，那么我们会有更加合适的人选，接替您完成这项工作……”

第472章 捕获之人，大难临头
　　第472章捕获之人，大难临头
　　在联盟动荡，内部发生剧变的这段时间里，赤智停留在桔梗市做了一些休整。
　　叶绿和晶钻的伤势，以及那一战中获得的一些感悟，都需要时间去积淀。
　　而赤智也想停留在桔梗市，这个切身体会过雷灾的地方，观察人们的反应与变化。
　　阿金和碧蓝则是一天天和道馆里的训练家们打交着，去锻炼自己的实力。
　　所以他们也没有在战斗结束后，就赶着继续旅程，而是暂且停留在了桔梗市一段时间。
　　只是在赤智的观察中，城中的氛围一天比一天恶劣。
　　在城市重建的过程中，不断有人进行着游行，举着大旗传递着十分激进的人精关系。
　　人与精灵的关系，已经来到一个前所未有的紧张地步，如同来到魔兽争霸的时代一般，火药味浓烈的一触即发。
　　看到愈演愈烈的局势，速天叹了口气，对赤智道。
　　“真没想到，事情会发生成现在这个样子，你之前有做过人类精灵和谐共处的演讲吧，看来现在一切都是事与愿违了，你有什么办法能改变现在的局面吗？”
　　虽然整个世界的走向已经来到一个非常危险的地步，但赤智脸上波澜不惊，只是很淡然的说道。
　　“改变局面么……因果之间，自有定数，顺其自然吧。”
　　“顺其自然……”
　　感受着赤智话里顺其自然的意蕴，速天却是无法轻松下来。
　　因为他已能感受到，如果真的继续这样发展下去，联盟恐怕将会迎来一场浩劫……
　　这样的顺其自然，恐怕不是什么好事情……
　　在世界局势动荡的时候，空木博士的研究所内迎来了一位客人。
　　这是一位有着反重力双马尾的女性训练家，从对方的外貌来看，和阿金一样是十六七岁的少女。
　　“博士，你看一下这些精灵是不是伱弄丢的？”
　　看到对方一颗颗倒出来的精灵球，空木博士十分吃惊道。
　　“什么？居然这么快就收集了几十只逃跑的精灵，这也太惊人了！水晶，你的捕获能力，简直比十个职业训练家还要强啊！”
　　这位穿着热裤的少女水晶，就是之前空木研究所精灵因为火箭队的影响，发生大脱逃事件后，空木博士找到的捕获专家。
　　相较于传统的训练家，水晶对于捕获各种精灵，有着独到的天赋。
　　只见水晶叉着腰，露出一脸和善的笑容。
　　“博士，最近世道可不太平啊，这些精灵可是惹了不少麻烦，我在抓捕这些家伙的过程中，可是遇到了很多人的投诉，让我把它们交出来接受审判呢，你知道为了把它们带过来，我有多么辛苦吗？要是那些人知道这些家伙是从博士你的研究所跑出来的，嘿嘿……”
　　空木博士打着哈哈，脸上露出尴尬的表情。
　　最近因为三灾兽的缘故，整个世界人类与精灵的关系已跌入谷底。
　　这些精灵造成的影响，恐怕也是会给这样的局势起到推波助澜的效果。
　　空木博士摸着脑袋露出一副难为情的神色，对水晶道。
　　“呃……水晶，所以说……”
　　“得加钱！”
　　看到水晶人畜无害的爽朗笑容，空木博士已经不知道，这是在这几天里，遭到的第几次痛宰了。
　　不过作为研究所的博士，他的经费还是充足的。
　　和研究项目的支持相比，这些雇佣金只是九牛的一根毛罢了。
　　在支付给水晶一大笔费用后，水晶喜笑颜开道。
　　“多谢惠顾！博士你真是大气，以后有委托记得联系我哦！”
　　正在这时，研究所的屏幕上出现了一条信息。
　　【紧急新闻，三灾兽中的水君出现在浅黄市！馆主阿蜜所在的联动小队遭到袭击，四名馆主与水君展开激烈交火，造成浅黄市大面积遭受寒潮破坏，整个城市处于极度深寒的冰封中，目前人员伤亡情况尚在统计中……】
　　看到这些新闻，水晶情不自禁的驻足观望。
　　空木博士也是很是感慨的说道。
　　“唉，最近联盟不安稳啊，根据最新的政策，馆主们都开始联结在一起，共同抵御灾兽的影响了，不过根据最近的新闻，战斗的升级反倒是让灾害影响更加扩大了……”
　　“不过水晶你应该不会碰到灾兽的，它们目前都在找一些道馆主级别的训练家进行决斗，我想等你成长到那个级别，还要很长的时间吧……”
　　然而水晶却语出惊人道。
　　“要是能够捕获水君，那就好了！”
　　空木博士目瞪口呆道。
　　“啊……你不是认真的吧？这种灾兽怎么可能被人捕获呢……”
　　水晶却是露出毅然之色道。
　　“不试试的话，谁知道呢……”
　　在桔梗市修养观察了一阵时间后，赤智似乎已经打定了主意。
　　他计划沿着既定的轨道，打算从桔梗市出发，前往阿露福遗迹。
　　虽然整个关都联盟正陷入巨大的混乱与恐慌中，但赤智制定的行程并没有太多的变化。
　　看到赤智打算出发，速天对赤智道。
　　“一路小心，现在这个时候联盟正处于非常混乱的状态，谁也不知道接下来会发生什么，虽然我并不赞同和三灾兽之间发生全面战争，但是根据联盟的政策，战争已经开始了，事情的发展恐怕不是我们能够阻止的了……”
　　赤智也明白，凭借他们这些人在联盟内的影响力，是不可能改变联盟的方针的。
　　这种激进而愚蠢的种族主义政策，显然是有一些人在背后策划的。
　　不过从赤智的态度来看，他似乎并不担心接下来发生的事情。
　　“没关系的，我不是说过了吗？顺其自然就好，那么保重。”
　　正当赤智就要离去时，一些别有目的之人已经找上了门来。
　　似乎巧合一般，赤智前脚还没踏出桔梗道馆，已有人后脚登门拜访。
　　“速天馆主，我是前来商讨联盟对三灾兽特别作战计划的总指挥……嗯？哎呀，这不是三灾兽安插在人类中的间谍吗？真没想到居然连你也在这里，这可真是不巧……”

第473章 降罪，开战！
　　第473章降罪，开战！
　　在赤智即将离开桔梗市的时刻，一大群穿着联盟制服的训练家，来到了桔梗道场。
　　在这些人中，桔梗道馆馆主速天的儿子阿速赫然正在其中。
　　而领头的人不是别人，正是之前在浅红道馆和赤智有过摩擦的四天王候选梨花！
　　看见这个女人，碧蓝顿时一惊，大声辩解道。
　　“喂喂喂！你这个女人别乱说话好不好，一上来就给我们扣帽子，当初雷公上门的时候明明是我们出面把对方赶跑的，我们怎么就成间谍了，这是妥妥的诬蔑！”
　　阿金也跟着抗议起来，捍卫自己师父的名誉。
　　“没错，我们明明就是英雄，这种空口无凭的侮辱，我们绝不接受啊！”
　　然而没有等梨花开口，她身边的阿速已大声呵斥二人道。
　　“唏！你们两个无知小辈休得无礼！居然敢质疑梨花天王的话，你们知不知道自己在做什么？我看伱们是不想在关都联盟混了！”
　　听到梨花天王这个称谓，阿金露出惊讶的表情，疑惑道。
　　“什么？！你是四天王！怎么可能，我记得关都联盟的四天王，应该是菊子奶奶、渡先生、科拿小姐、还有代替希巴新上任的神秘天王夏树才对！你哪冒出来的！”
　　然而梨花却毫不掩饰的掏出了天王令，对众人说道。
　　“呵呵，因为菊子女士已经无法胜任四天王的职务，带领关都联盟抗击三灾兽的卷土重来，所以联盟现在任命我为新任四天王，负责讨伐三灾兽的重任……你们了解了吗，我现在有权调度整个联盟内的所有战力，进行战术部署，速天馆主希望你能配合我的任务。”
　　看到梨花手中的天王令，速天脸色一变。
　　不说阿金，就连速天都完全没有想到，联盟居然会在这个时候，进行四天王位置的交替！
　　面对这位货真价实的天王，速天也是无可奈何道。
　　“请问您想让我做什么呢？”
　　梨花点了点头，随口对速天道。
　　“很好，那么你就准备带着你的精灵出发，去缘朱市准备接下来对抗三灾兽的战斗吧！”
　　面对天王令的威压，速天艰难的说道。
　　“梨花天王，我认为和三灾兽战斗，实在是件不理智的做法，您确定要这么做吗？”
　　看到速天并没有直接承接自己的指令，而是提出质疑。
　　梨花脸上露出了冰冷而阴沉的冷笑。
　　“阿速，看起来你的父亲有些不太懂事呢，似乎他已经被三灾兽安插的奸细策反了，要不要好好劝劝他，让他清楚自己的立场……”
　　作为联盟精灵政策强硬派梨花的忠实簇拥，阿速十分愤怒道。
　　“父亲，你到底在说什么，难道连天王的指令也要质疑吗？我看你已经彻底和红帽小子一起投靠三灾兽了！难道你真的是因为害怕这些魔神的力量，所以屈服了吗？你真是太让我失望了，你要是再不醒悟过来，那我们只能把你和红帽小子一伙儿一起拿下了！”
　　听到这话，没等速天有所反应，碧蓝先坐不住了。
　　“喂喂喂！你这话是什么意思啊，什么叫做把你和红帽小子一会儿一起拿下？拿下我们干嘛啊！我们可是良民！”
　　看到碧蓝激烈的反应，梨花拿着手中联盟盖章的拘捕令，对赤智道。
　　“红帽小子赤智以及其同党，在战争来临之际，散播逆反言论，扰乱联盟秩序，妖言惑众动乱民意，经联盟裁定，判处反人类罪，罪名成立，证据确凿！”
　　看到梨花充满政治气息的毁谤，碧蓝十分愤怒道。
　　“什么？！你们居然用这种卑鄙的手段栽赃陷害我们！你也太可恶了吧，居然过河拆桥，你明明也从我师父身上学到一手，现在就这样对我们吗？！”
　　梨花听到碧蓝的愤懑，仰头哈哈大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小丫头你在胡说八道什么，区区一个小镇训练家罢了，有什么好让人学的，我看你还是考虑一下自己今后的牢狱生活吧！如果你愿意改过自新，作为榜样带头揭露红帽小子的罪行，我还能考虑给你减刑啊！”
　　“啊？！”
　　听到这话，碧蓝下意识的愣了一下。
　　但随即她站在赤智背后，义正言辞的喝道。
　　“去你的，我们根本无罪！你们这些愚昧之人根本无权审判我们，师父，你别光站着，这帮人在给我们扣帽子呢，你说两句啊！”
　　“……”
　　然而赤智一语不发，似乎完全没有任何想说的话。
　　看到对方已经一副认罪伏法的沉默样子，梨花大手一挥道。
　　“好了，该说的我已经说完了，把红帽小子连同他的同党，给我全部拿下！”
　　唰唰唰——
　　梨花周围的几名训练家立刻上前，展露出强大的压迫感！
　　这些人都是CP组织的精锐，每个人手里的精灵都在五十级以上！
　　这样的阵容，可以说是插翅难逃！
　　然而出乎所有人的预料，赤智丝毫没有示弱的意思，反而针锋相对道。
　　“梨花天王，我建议你还是把精力放在自己的任务上面吧，我想你也不希望自己上任没几天，就因为办事不力被撤销天王头衔吧？现在的你还有精力来和我战斗吗？”
　　？！
　　一瞬间，所有人的目光都聚集在了赤智身上！
　　连速天都没有想到，赤智居然在这个时候使用了【抛下狠话】！
　　众人一时间谁也不敢上前，因为敢和一位天王级人物针锋相对的人，并不是他们能够应付的！
　　这一刻，所有压力来到新任天王梨花身上。
　　只见梨花好看的脸上露出了凶恶的笑容，身上的黑暗气场瞬间暴涨，令整个桔梗道馆笼罩在一片压抑的氛围之中！
　　“小鬼，我看你是有点搞不清楚状况啊，你该不会真以为你能够对我造成什么威胁吧？当初只是为了竞争天王之位不出意外，不想在你身上消耗力量罢了，真要收拾你不过浪费我一点力气罢了，居然还敢不知所谓的对我摆谱……今天就是你的死期！！！”
　　作为关都联盟新上任的天王，梨花在这个时候就绝对不会退让，而是以绝对强硬的态度树立自己的威严！
　　毕竟现在已经过了最关键的天王之位的争夺，她完全不必再担心自己的精灵战力问题，而束手束脚的无法使用生命归还，解放自己精灵的全部力量。
　　“……”
　　一阵沉默后，赤智冷冷道。
　　“很好……开战吧。”
　　？！！！！
　　在场的所有人，包括梨花自己在内，都没有人想到赤智居然敢向自己宣战！
　　虽然事发突然，但是梨花却完全没有任何思索，而是立刻如恶兽般回道。
　　“呵呵……去死吧！！！”

第474章 再战天王！
　　第474章再战天王！
　　咔咔咔咔咔咔——
　　在赤智与梨花开战的瞬间，一阵冰冷的冻结声在众人耳畔响起！
　　只见潜伏在暗处的玛狃拉，早已做好了出击的准备，对着赤智发动了致命的突袭！
　　【恶寒奥义·影瞬冰狱杀】！
　　数道冰冷的寒冰身影，如同天寒地坼的冰风一般向着赤智杀来！
　　整片空间仿佛在这一刻都被冻结，身处这片空间内的人，连呼吸空气都感到困难！
　　速天感受到这种力量的深度，瞬间大惊失色起来！
　　“这……这是什么力量？！居然同时拥有恶与冰的属性特征，能够在这两种属性中变幻特质，简直就是前所未有的元素能力！！”
　　不但是速天这些遭到恶寒笼罩的人，就连那些在周围旁观的人，也能够远远的感受到梨花天王的可怕之处！
　　他们之前还从没有见到过梨花出手，而现在对方一出手，便以前所未见的可怕力量，给了他们无比深刻印象！
　　天王就是天王，这绝对的力量，就是能够给予其他训练家压倒性的压迫感！
　　碧蓝和阿金顿时感到喉咙里的空气被冰的力量冻住，意识开始坠入一片恶寒地狱中！
　　在恶寒的压迫下，他们就连呼吸思考都无法做到！
　　轰——
　　眼看众人就要被轻易压迫窒息，就在这一刻，火焰燃烧的声音突然在他们耳畔响起！
　　一种炽热滚烫的力量，如同滚滚洪流汇入他们的体内与精神中，令他们瞬间清醒过来！
　　只见晶钻身上的斗气，仿佛燃烧着的火焰一般，不断向上狂冲，升腾起前所未有的强大气焰！
　　在红莲岛悟道之后，晶钻对于火焰力量的把控便来到了一个全新的地步！
　　离火斗气在身上疯狂的燃烧，散发出赤红的火光，滚烫沸腾！
　　这炽热狂烈的斗气，瞬间如同冬日暖阳消融冰雪一般，将玛狃拉的恶寒力量消退！
　　速天在这一刻感受到了晶钻身上的不可思议力量，不由得惊叹起来！
　　“好……好强的气场！红帽小子竟……竟有这等实力吗？！”
　　梨花微微凝目，冷冷笑道。
　　“呵，比上次似乎有些长进，不过也仅此而已……”
　　而作为梨花狗腿的阿速也是陡然一惊！
　　原本他以为赤智能够在雷公的攻击下幸存，完全是因为对方投靠了这些精灵的缘故。
　　但他万万没有没想到，此刻对方竟能拿出这等实力来！
　　轰——
　　没有等他仔细感受，晶钻的身体已经暴动起来！
　　炽热的身影化作一道滚烫的流光，在空气中迸发出璀璨流光，与玛狃拉的寒冰影分身战斗起来！
　　金色的闪光不断在暗黑色的冰雾中闪耀，与雷公的一战，令晶钻受益匪浅，领悟到了更深层次的雷电之力！
　　雷霆般的身法将晶钻的速度推动到一个电光火石的境界，能够跟得上玛狃拉的速度！
　　而火焰般的斗气更是将全身力量猛烈推动，如同火山爆发一般将力量提升到极致！
　　在红莲岛内，晶钻便是在火山爆发的时刻，领悟到了这种极致充满毁灭力量的火之真谛！
　　火暴！
　　爆，就是火焰力量的极致破坏！
　　也是火焰力量的精髓！
　　而停留在桔梗市的这段时间里，晶钻便将火焰与雷电的力量合而为一，发展出了强而有力的雷爆奥义！
　　将火焰的爆发与雷霆的速度结合，晶钻便将自身的速度推动到一个可以跟上玛狃拉的境界！
　　震雷奥义与离火奥义的雷火双重劲道，令晶钻施展出了足以抗衡玛狃拉【恶寒奥义·冰狱影杀阵】的【震离奥义·雷霆爆炎拳】！
　　火焰爆炸的力量，与雷电极致的速度融合在一起，在空气中与玛狃拉的寒冰虚影不断对碰！
　　咔咔咔咔咔咔轰轰轰轰轰轰轰——
　　速度与力量，完全超过了常人肉眼能够观察的范围！
　　比起上一次艰难抵抗玛狃拉的进攻局面，这一次晶钻似乎显得更加游刃有余起来，可以与对方抗衡的不相上下！
　　火焰的炽灼与雷霆的麻痹不断侵入玛狃拉体内，与此同时充满恶意的寒气，也在不断入侵晶钻的肌体。
　　只是相较而言，晶钻在属性上占据绝对优势，即便玛狃拉的等级远高于它，亦可以与对方打得你来我往！
　　这场战斗的层次高于高超，双方的身影都在电光火石的刹那数次变幻！
　　众人只能听见空中的雷霆爆炸声，与寒冰刺骨的冻结！
　　金红色的雷火光影，与暗蓝色的虚影分身不断交错在一起，在空气中留下恐怖波动！
　　虽然只是电光石火之间的短暂激烈对碰，但在场的所有人的脑髓都开始惊颤起来！
　　二者之间的战斗，竟难以分出胜负？！！
　　所有人都对那个戴着红色帽子的男人，露出不可思议乃至敬畏的目光！
　　要知道，和他战斗的对手可是关都联盟钦定的四天王啊！
　　虽然只是个名气不显的新任天王，但是对方既然能够成为四天王，那么她的实力便是得到联盟认可的存在！
　　这样的人却无法将红帽小子拿下，这……这证明了什么了！
　　红帽小子已有天王级的实力？！！
　　所有人都不敢相信，这个不到二十岁的年轻人，已经能够站在训练家的顶峰了！！！
　　没有人敢承认这种事实，因为这实在是太可怕了！
　　不论什么时候，出现这样的人都有可能打破这个世界的平衡！
　　而且更加可怕的是，这个人还是与联盟站在对立面的精灵奸细！
　　然而正在所有人感到害怕，遐想连篇的时候，梨花狠狠站了出来证明了天王真正的实力，证明这些人的想法错的有多么离谱！
　　“可恶……既然你非得要这么做，那么我就狠狠送你一程吧！玛狃拉，给我用伱的真正力量！”
　　“吼！！！”
　　这一刻，玛狃拉头顶的红色王冠闪亮起来！
　　赤色的光芒将整片空间映照，源源不断的强悍力量，从玛狃拉的躯体内不断爆发出来！
　　这是……生命归还！！！
　　此时此刻，玛狃拉终于释放了自己的全部力量，去与面前的敌人作战！
　　六十三、六十四、六十五……
　　嗄——
　　一刹那，玛狃拉的等级暴涨，最终来到了令人瞠目结舌的六十六级！
　　在等级抵达六十级之后，每一级的提升都是突破极限的剧变！
　　六十六级的等级，便是令无数训练家难以企及的顶峰！
　　咔咔咔咔咔咔——
　　在玛狃拉使用生命归还的瞬间，整片空间内寒意大盛！
　　整片区域仿佛坠入冰窟之中，所有人都感受到了内心升起的寒意！
　　不论是脚下的地面，还是空中的空气，甚至是每个人精神中的思想，都开始被一种可怕的寒意笼罩！
　　这种寒意领域，不但存在于物理的空间中，而且存在于每个人的精神领域内！
　　这就是玛狃拉的领域力量——恶寒领域！

第475章 逆天一击，红莲奥义
　　这一刻，在场所有人的精神遭遇了可怕的寒意冻结！
　　仿佛坠入冰窟一般，仅仅只是站在远处旁观感受，这种源自深处的恶寒之意，便令所有人身心冻结动弹不得。
　　在玛狃拉展开领域的那一刻，周围的地面开始凝结起黑色的冰花。
　　黑色的结晶不断蔓延，如同深渊一般将周围的一切缓缓包裹吞噬，没有任何东西可以抵挡这完全境界的领域！
　　转瞬之间，恶寒领域便不断扩张，将晶钻所在的位置也一同覆盖！
　　“快……快退！”
　　所有人都感受到了这力量的可怕，即便是围观，也会受到波及！
　　只有在众人退到两三百米外后，才勉强能够恢复思考！
　　要知道这些人可都是CP中可以操控五十级以上精灵的强者，即便是他们也只能退到数百米外旁观，这力量可见一斑！
　　在场的所有人都深深被这种力量所惊骇！
　　他们骇然发现了天王的真正力量，为之前两者能够匹敌的肤浅想法而惊颤不已！
　　没有任何力量能够抵挡这种来自心灵的恶寒，这是来自物理与精神的双重打击，只是一个念头的动摇，自身便会被这种可怕的力量冻结！
　　满意的看着玛狃拉释放的恶寒领域，梨花大笑道。
　　“怎么样？被冻结的滋味如何，现在的你该不会还以为我们在同一水平上吧？给我好好认识到你我之间的差距，然后……下地狱吧！”
　　嗄——
　　在恶寒领域覆盖一切的瞬间，玛狃拉穿行在黑暗的冰晶深渊中，施展出了自己的可怕绝招！
　　【恶寒奥义·极寒地狱】！
　　利爪覆盖着黑色的冰晶，如同地狱之剑划开地狱的大门，将整片空间冻结！
　　刹时间，整个世界除了冰雪冻结一切的声音外，陷入了一片死寂。
　　这一斩，有着冻结一切的极度寒意，就算放眼整个世界，也没有几个人能够接下这招！
　　结束了。
　　一切都结束了。
　　所有人都这么想着，包括桔梗道馆馆主速天在内，没有人认为赤智能够接下这招。
　　唯有赤智的两位便宜徒弟阿金和碧蓝，内心还坚信着奇迹的出现！
　　因为极寒地狱的影响，所有人的时间仿佛都被冻结了。
　　意识在这极度恶寒中，短短的瞬间被冻结成永恒般漫长。
　　然而在这漫长的一瞬间，当所有人都认为尘埃落定时，极寒地狱冻结万物的死寂中，突然传来了火焰燃烧的声音！
　　起初只是柴火燃烧的噼啪声，随后便成为火山爆发般的轰鸣！
　　短短的一瞬间，强烈的火爆声已轰击震撼着每一个人的耳膜！
　　通过彩虹道馆莉佳的传承，赤智也领悟到了生命归还的力量！
　　而在红莲岛悟道后，晶钻就悟出了一种可以将自身的力量，通过火山爆发般的方式，完全释放透支的奥义！
　　【艮离奥义·红莲变】！
　　将不动如山的艮山奥义，通过燃尽一切的离火奥义反转，将一切积蓄在体内的力量爆发释放，晶钻仿佛一座爆发的火山，瞬间爆发出前所未有的强大力量！
　　赤红的火光冲天而起，晶钻的力量在刹那冲破重重束缚抵达一个前所未有的高度！
　　五十、五十一、五十二、五十三……
　　在疯狂的爆发下，晶钻的力量如生命归还般开始疯狂攀升，去到了五十四级的高度！
　　爆！！！
　　火山爆发一般的力量，轰进玛狃拉的体内，顿时在它体内引爆开来，将晶钻的全部力量刹那间全部爆发到极致！
　　强烈的斗气如同火山爆发的熔岩般喷薄而出，将恶寒领域的恶寒力量瞬间冲击的烟消云散！
　　靠着红莲变爆发出的惊天气焰，晶钻瞬间冲破了极寒地狱的桎梏！
　　在这一刻，人们从极寒地狱带来的刹那永恒状态中解脱出来，眼前骤然亮起冲天火光！
　　然而还没有等众人的意识跟上节奏，明白发生了什么之时，眼前的世界已被火光吞没！
　　在玛狃拉来到晶钻面前发动极寒地狱的刹那，晶钻亦施展红莲变，发动了自己竭尽一切的一击！
　　这是晶钻目前为止，领悟到的最强破坏绝招！
　　它体内的所有力量，在这一刻便如红莲火山爆发一般，毫无保留的尽数倾泻！
　　【艮离奥义·红莲怒放】！！！
　　一朵赤红的莲花在晶钻拳端绽放，随后如火山爆发一般，毁天灭地的力量伴随着绽放的红莲不断爆发扩散，将整片空间内的一切吞噬毁灭！
　　在那一刹那，刚刚从刹那永恒状态中脱离出来的众人甚至没反应过来的瞬间，唯有天王梨花失控咆哮道。
　　“不好！！！那个极度危险，快躲……不，快挡！！！”
　　在红莲绽放的那一刹那，正处于进攻状态的玛狃拉已来不及躲避！
　　它所能做到的，唯有竭尽全力，去将这一击抵挡！
　　叽咔咔咔咔咔咔——
　　冻结一切的恶寒在玛狃拉面前不断凝聚，集结出一块巨大的黑暗六边形晶体盾牌，去将面前这可怕爆发抵挡！
　　【恶寒奥义·暗晶结界】！
　　这结实的盾牌，足以冻结导弹的爆炸！
　　但是在这怒放的红莲面前，却如薄冰般仅仅支撑刹那的瞬间，便破碎迸裂！
　　在暗晶结界破碎的刹那，玛狃拉不断汇聚恶寒领域的力量，让结界重生！
　　而红莲亦不断绽放着将结界吞噬粉碎！
　　一切看起来是漫长的攻守对抗，实际上只是发生在短短一瞬间的极致爆发！
　　在所有旁观者的眼中，他们刚刚从极寒地狱中恢复意识，眼前便如火山爆发般绽放出了一朵地动山摇的红莲！
　　整个道馆都被绽放的红莲吞没，恐怖的冲击波让所有人感受到了火山爆发时的毁灭景象，让即便处于两三百米外的旁观者，亦惊恐退散起来！
　　那些桔梗市的居民们看到这火光冲天地动山摇的动静，一个个纷纷惶恐起来！
　　“天呐，是火山爆发！”
　　“不好了，这次是炎帝来袭！”
　　“大家快跑啊！”
　　这惊天动地的一击，在桔梗市内引起了范围性的恐慌。
　　大家四处奔走，仿佛末日降临！
　　而当爆发停息下来，冲击与波动逐渐平静后，那些受惊退散的人们终于安定下来，敢于再度上前围观这一战的结果。
　　惊魂未定的众人已无法辨识刚刚究竟发生了什么。
　　唯有最后的结果才能验证一切。
　　而刚刚重建后便再度被摧毁的桔梗道馆废墟上，两道身影遥相对视，屹立不倒！
　　在承受了晶钻的红莲怒放后，玛狃拉身上已是一片焦灼，恶寒领域也被破坏！
　　但凭借着自身的强大力量，它依旧挺过了这一招的打击
　　而晶钻在施展了这一招后，力量已完全掏空，几乎没有了再战之力。
　　近乎油尽灯枯的二者互相寻找着对方的破绽，做着最后一击的互搏！
　　这一战的结果，将在接下来的最后一击中揭晓！

第476章 晶钻的最后奥义！
　　所有人都没有想到，赤智竟然与梨花将战斗拖入到了最后的地步！
　　在生命归还之后，他依然和梨花的玛狃拉打满了全场！
　　而梨花此刻已是满面寒霜，她根本没有想到，对方竟然会和自己战到这个地步！
　　“可恶，你还在等什么，那家伙已经油尽灯枯了，现在只是在虚张声势而已，给我发动全力将它斩杀啊！”
　　在梨花的催促下，玛狃拉已无暇寻找破绽，而将全部力量汇聚在双爪上，用尽自身剩余力量，发动最后的攻击！
　　这一刻，玛狃拉再度进入元素化状态，将自身进入极度严寒的刹那时间！
　　【恶寒奥义·无间寒狱】！！！
　　刹那间，时间仿佛被冻结，玛狃拉朝着晶钻发动了最后的殊死一搏！
　　然而在玛狃拉发动攻击的瞬间，晶钻与赤智便找到了对方的破绽！
　　在玛狃拉凝聚力量破釜沉舟的时刻，晶钻催动体内的震雷斗气，效仿着叶绿的春之奥义，于极限中激发出一丝更生的力量！
　　如同火山爆发的灰烬中，重新展露枝芽的新生一般，在震雷斗气的催动下，一丝全新的力量于晶钻枯竭的体内涌现，推动着它的躯体发动最后的一击！
　　这便是梨花也没有预期到的东西。
　　在竭尽全力后，晶钻竟再度焕发出了第二春，无中生有般打出迅雷不及掩耳的先制一击！
　　震雷，离火，艮山三重奥义在体内爆发，令晶钻抢在玛狃拉发动最后攻击前抢先轰在对方身上！
　　这便是晶钻的最后奥义！
　　【残火奥义·电光火石】！
　　电·光·火·石。
　　这不是简单的普通系技能，而是将多重元素力量熔于一炉的极道升华的最后技能！
　　轰——
　　将三重元素奥义熔于一炉的最后一招，将晶钻的速度推动到极致，抢在玛狃拉完全展开招式前，先一步疯狂的侵入玛狃拉体内！
　　这一刻，晶钻的拳头如同一道光束，将玛狃拉的寒冰之躯彻底穿透！
　　而在那之后，玛狃拉的最后一击才得以发动！
　　刹时间，冻结一切的肃杀寒意降临在晶钻身上，元素化的玛狃拉化作无数黑蓝冰凌，如同无间地狱般在时间冻结的一瞬间，发动无数斩击！
　　但这一切已被晶钻的电光石火的先制攻击，打断了招式的蓄发。
　　原本必杀的一击，在仓促之下只发挥出了三成的力量！
　　在所有人意识无法反应的瞬间，电光火石与无间寒狱在刹那完成了最后的交锋。
　　金红色的光辉与暗蓝色的冰晶一瞬即逝。
　　随后，战斗迎来了最后的尾声。
　　空气中的黑蓝冰晶逐渐脱落，重新化作玛狃拉的样子。
　　它努力冻结住躯体，试图继续战斗。
　　然而连续遭受到两次极度克制的致命打击，作为身板薄弱的刺客型精灵，它已经到达了极限！
　　咔嚓——
　　伴随着一阵冰晶破碎的声音，玛狃拉支离破碎倒地不起！
　　而在它对面，身上的斗气如火一般迎风飘扬，晶钻屹立不倒！
　　结束了，这场战斗的胜者是……
　　红帽小子！
　　这一刻，所有人都大跌眼镜！
　　新上任的梨花天王，试图给勾结三灾兽在联盟内引起动乱的叛党红帽小子一个下马威，却反被对方反杀击败！
　　这样的结果如果传到外面，梨花恐怕要被当场卸任！
　　连速天也是无法相信自己的眼睛！
　　虽然作为刚刚上任的天王，梨花的底蕴还非常薄弱，在历代天王里只能算是较弱的水准，但也是被联盟委任的天王啊！
　　这样的强者竟然在决斗中，被一个新生代训练家打败一只精灵，这简直就是天方夜谭！
　　阿金和碧蓝则是欢天喜地的欢呼起来，庆贺这伟大的胜利。
　　“好耶！师父天下无敌啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，什么天王，不过如此而已！”
　　看到这样的结果，阿速难以置信的瞪大了眼睛，惊呼歇斯底里的疯狂呐喊着！
　　“怎……怎会这样的！这……这不可能啊！投靠魔神的叛徒，怎么会有这种力量了！我……我明白了！这……这一定是三灾兽赐予的力量，这一定是啊！这可恶的奸细就是来破坏联盟战力的人奸！大家一起上，把他拿下啊！”
　　只是在这一时刻，随同而来的众多秘密警察精锐，无一人敢于上前！
　　因为这是天王级别的战斗，像他们这样层次的战力，已经没有插手的资格！
　　他们所能做的，只有观望和祈祷！
　　此时此刻，梨花难以置信的凝视着眼前的场景，虽然恶系精灵天生被格斗精灵克制，而且在进入完全境界时代后，玛狃拉的恶寒力量更是受到了双重的属性克制。
　　但是她根本无法想象自己居然会失败！
　　十级以上的等级差距，依然战败！
　　这是绝对打破常理的事情！
　　但是战斗还没有结束！
　　梨花手中出了玛狃拉外，还有数只可以战斗的强大精灵！
　　只要她想，就一定可以翻盘！
　　只是在这一刻，一只前所未有的巨大绿色蜥蜴站了出来，给予了她一种不好的感觉！
　　这是一种无比巨大的威胁感，看着赤智身后出现的超级蜥蜴王，梨花眼中露出了前所未有的凝重之色！
　　红帽小子的战力并非快拳郎一只，还有一只形态古怪的蜥蜴王！
　　而且梨花赫然察觉到，这只蜥蜴王的等级在常态下竟有五十二级的等级，比这只快拳郎还要更高三级！
　　这便说明这只蜥蜴王的实力很有可能还在快拳郎之上！
　　更加不妙的是，梨花根据资料显示，对方手里还有几只精灵没有展示。
　　她本以为对方只是靠着一只快拳郎的单核路线，但如今看来绝非如此！
　　红帽小子的实力，深不见底！
　　沉默中，时间一分一秒过去。
　　赤智与梨花在沉默中对视良久。
　　周围进入一种肃杀的氛围，一场看不见的交锋正在众人大气不敢喘一下的场面中进行着！
　　最后，在一片沉寂中，赤智在两只精灵的伴随下，旁若无人的转身离去。
　　而梨花如同冻结在原地般，并未出面阻拦。
　　而见到自己师父走人，阿金和碧蓝也是赶紧跟上。
　　结束了。
　　彻底结束了！
　　这场天王山之战，以红帽小子一局定乾坤，潇洒离去落下帷幕！
　　精灵联盟围剿红帽小子作战计划，大失败！

第477章 冰尊劲，斗神危
　　在赤智大摇大摆的离去后，一直很久，梨花都没有任何动静。
　　整片空气的氛围一片死寂，仿佛空气被冻结了一般，没有一个人敢在这一刻发出声音。
　　很久过后，梨花幽幽的说道。
　　“今天的事情，任何人都不准透露出去，否则……”
　　虽然梨花拿捏不了赤智，但是拿捏这些联盟内的狗腿子，还是绰绰有余的。
　　所有人听到梨花的话，立刻把头点的像小鸡啄米一样，莫敢不从！
　　毕竟他们中的很多人，对梨花还是有些了解的。
　　这个从CP组织内一路做大做强的女人，虽然硬实力比不上几位老牌天王，但是各种阴险狡诈的手段，却是后者远不能及的！
　　如果把这个女人惹毛了，自己恐怕怎么死的都不知道！
　　过了许久，阿速战战兢兢的问道。
　　“那么……我们该如何向上面汇报呢？”
　　看到众人顺从的样子，梨花恶狠狠的说道。
　　“就说红帽小子和三灾兽勾结，妄图毁灭桔梗市一事已经查明，证据确凿，红帽小子已经得到了三灾兽的力量，并在追捕前畏罪潜逃，是关都联盟头号公敌，并将所有红帽党全部以内奸论处！”
　　说完梨花转头对速天道。
　　“你现在便去缘朱市报道吧，在那里我们已经部署了防线，随时准备与三灾兽战斗，那里正缺你这样的战力……”
　　然而看到腐朽不堪的联盟，速天似乎已然下定决心，毅然决然道。
　　“抱歉，我并不能够去做这种错误的事情，所以……我从今日起辞去桔梗道馆馆主的职务！请各位另寻他贤吧！”
　　说着速天留下了自己的馆主印记，踩着钢盔鸟离开了桔梗道馆。
　　今天刚刚上任天王的梨花，接二连三的遭遇赤智与速天的麻烦，接连吃瘪，此时此刻梨花已经愤怒到了极点，亟需发泄自己的怒火！
　　“阿速，看来你的父亲已经叛变了！你现在的处境很危险啊，按照联盟的法规，因为家庭原因你现在已经不能继续担任公职了……”
　　阿速闻言一惊，连忙道。
　　“不，梨花大人，请给我一个机会啊！我是绝对忠诚于联盟的！”
　　梨花露出冷酷的笑容，缓缓说道。
　　“是吗？那么就让我看看你到底有多忠诚吧……”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　离开桔梗市后，赤智一路急行，很快消失在荒野中。
　　看到赤智如此匆忙的样子，阿金和碧蓝都感到有些不解。
　　在他们眼中，自己的师父已经是天下无敌的存在，连新上任的天王也无法奈何住他，这世上还有谁能够是他的敌手了？！
　　然而事实并非如此简单。
　　高手之间的较量，就不是简单的胜负可以说明的。
　　在来到一处僻静地方后，晶钻突然恶疾发作，整个人一片铁青，一副油尽灯枯的样子！
　　咔咔咔咔咔咔——
　　只见从它的身上，不断释放出的黑恶寒意，竟将整片森林冻结成冰雕！
　　在之前与梨花的战斗中，玛狃拉带来的恐怖深邃的恶寒，积压在晶钻的体内，给予了它无比可怕的伤势！
　　此时此刻，阿金和碧蓝才意识到之前那一战的险恶！
　　赤智看似将梨花的玛狃拉力压，实际上却是在钢丝上起舞，每走一步都是冒着死亡风险的操作。
　　如果那场决斗梨花的对策稍微明智一些，没有轻敌的话，也许晶钻就无法险胜一筹了。
　　毕竟和对方培育多年的王者玛狃拉相比，晶钻的底蕴还是太浅薄了一些。
　　就算在奥义招式上可以通过一些东西领悟去弥补，但是在基础硬件上的差距始终是限制能力的一大问题。
　　即使晶钻获胜了，也付出了极为惨痛的代价。
　　如今的它不但透支燃烧了自己的生命源力，还被恶寒力量深深附着，可谓生命垂危，完全没有了任何战力。
　　所幸大战在即，梨花被赤智另一大主力叶绿威慑，不知道赤智的底细，也不敢在这个时候弄得鱼死网破，让自己损失更多主力。
　　虽然她有好几只主力精灵，但是眼下联盟为了整顿体制内的风向，已经组织起了这场与三灾兽之间的战争。
　　如果因为一时的冲突折损在不必要的战斗中，那也是她不希望看到的结果。
　　显然她对赤智的实力，也有一定的错误判断，没有想到他已经来到了一个可以与自己全力对抗的程度。
　　到了这个层次，就算彼此实力有一些差距，大多数情况下如果没有力拼到底，谁也不知道到底是谁更胜一筹。
　　这场战斗结束后，如果没有大的突破，梨花估计很长一段时间不会考虑和赤智再打一场了。
　　因为她和赤智之间的利害关系主要在面子上，这个仇她是记下了，报不报得看情况。
　　在释放了一些寒意之后，晶钻整个人依然显得十分的虚弱，完全没有好转的意思。
　　这些恶寒之力如同跗骨之蛆般深深侵蚀入它的体内，如同有生命意志一般不断散发恶意侵蚀着晶钻的肌体令它无法恢复伤势。
　　这就是玛狃拉的亡语后手……
　　【恶寒奥义·冰尊劲】！！！
　　将深邃的恶意通过寒气打入敌人体内，持续不断的对敌人造成影响，这就是恶寒奥义的真正可怕之处，就算战斗结束了，恶意也不会结束，反而因败北变得更加强烈！
　　如果是全盛时期的晶钻，还有机会通过燃烧自身生命本源的斗气缓缓驱散。
　　但是如今它已将本源燃烧与玛狃拉死战，状态一落千丈，根本没有了力量将其驱散。
　　这就导致了恶性循环，晶钻的状态开始不断衰败恶化起来，如同进入了寒冬一般……
　　就算使用了小刚留下的生命药剂，和常磐之力的作用，也无法化解！
　　冰属性天然对草属性有着巨大的克制，冰尊劲的力量破坏了生命药剂中的木元素效果，导致晶钻无法通过药剂恢复生命力。
　　而自己的常磐之力，也是只能起到恢复一般伤势的作用，玛狃拉的最后恶意实在过于深邃，根本不是这点常磐之力可以化解的。
　　这令赤智不得不改变了自己原定前往阿露福遗迹的计划。
　　他现在的当务之急，是想办法解除晶钻目前的状态。
　　看到晶钻陷入垂危之中，阿金突然灵机一动道。
　　“有了！师父，我记得满金市的大罐牛奶有着治愈伤势的奇效，我们不如去那里试试看吧！”
　　虽然不知道有没有作用，但赤智现在也只能死马当活马医，去那里碰碰运气……

第478章 大罐少女小茜
　　在遥远的关东地区，看到情报中描绘的联盟的一系列动作，坂木坐在boss椅上冷冷笑道。
　　“真是愚蠢，联盟居然选择和凤王卫队开战，看来就算没有我出手，这些联盟的腐朽之物们也会不自量力自取灭亡的被消灭大半，而且这还有能够让我们火箭队收集到强大战力的机会……”
　　说话间，坂木面前的屏幕上出现了四位穿着白色高级干部制服的成员。
　　“阿波罗，雅典娜，兰斯、拉姆达，这次城都的作战计划，你们四个务必要把握住机会，让我们的战力储备得到扩充！只要对目前的机会加以利用，三圣兽就是我们的囊中之物了！”
　　行走在通往满金市的道路上，赤智一行人在变隐龙的掩护下快速前行着。
　　在这些日子里，不但晶钻和叶绿得到了大量的进步，就连变隐龙也有了很大程度的提高。
　　虽然它没有在战斗方面得到突飞猛进的质变。
　　但在隐匿身形这块，却有了突破性的进展。
　　以前它只能够让自己的身体隐匿在周围的环境中。
　　但现在只要和变隐龙接触，它就能够让周围的人也融入环境的保护色中！
　　得到了这样的史诗级加强，赤智一行人的行踪便彻底消失在联盟鹰眼的监控中，像是凭空蒸发了一样，突然不见踪迹。
　　然而服用之后，晶钻的伤势却没有好转的迹象。
　　两人一路上学习着赤智的战斗技巧，在桔梗道馆亦得到了一些馆主速天的指点，总体实力已经来到了一个非常不错的水平。
　　“什么乱七八糟的，明明是你们这帮家伙自找麻烦！我们说了只是来见你们馆主而已！”
　　这只奇麒麟拥有五十六级的水准，作为一名新晋的道馆训练家，这样的水平也还算不错。
　　满金道馆作为一般系道馆，馆主小茜的镇馆精灵就是一只非常强力的大罐！
　　阿金看到这只精灵，下意识的说道。
　　“这是麒麟奇吗？怎么看起来怪怪的？”
　　“可恶，难道说这就是投靠三灾兽获得的力量？！真是可耻！”
　　他们家也是满金市大罐牧场的所有者。
　　“看来是产品的质量不行啊，这种普通的大罐牛奶已经无法治疗晶钻的伤势了，只有满金道馆的馆主那只大罐生产的大罐牛奶，才有治愈的可能！”
　　此时此刻，赤智流派的强大实力一展无遗！
　　看到自己两位徒弟的惊人表现，赤智脸上露出了一丝满意的神色。
　　“师父交给我们吧！”
　　来到满金市，这里是一座非常发达的都市，有着电视塔这样媒体高度集中的存在。
　　这样的大罐生产的大罐牛奶，就有可能拥有治愈晶钻的可能！
　　刹时间，数头异常凶猛的一般系精灵向着众人冲来，这般态势绝对无法善了！
　　“馆主大人，大事不好，是……是红帽党啊！”
　　说着小茜愤怒的向赤智发动了进攻！
　　然而还没等赤智把话说完，小茜便十分愤怒道。
　　这些道馆训练家手中的精灵，在二人的波克比和水箭龟面前，根本不堪一击！
　　强劲的水炮和随心所欲的挥指功，给一众道馆训练家带来了一点小小的红帽震撼！
　　听到外面打闹的动静，道馆内一个穿着粉白衣服的大女乃少女冲了出来。
　　是特性【尾甲】！
　　尾巴和脖子头部合体后，尾部坚硬的刺甲狠狠保护住了奇麒麟脆弱的部位，令它抵御住了叶绿的先制攻击！
　　显然，能够拥有信息将自己认出，对方的身份便绝不简单。
　　看到这些人信口雌黄的样子，碧蓝不啻道。
　　看到这位大女乃少女，那些道馆训练家们纷纷哀嚎道。
　　只是在它用心凝聚超能力量的时刻，一道碧绿身影已发动了攻击！
　　快到肉眼无法捕捉的一道绿色闪电，瞬间轰击在奇麒麟脖颈上！
　　是叶绿的【绿光一闪】！
　　然而这一刀并未能够一招制敌，奇麒麟顽强的毅力原地，使出了【精神强念】将叶绿轰开！
　　“什么情况，这么嘈杂？！”
　　碧蓝也是露出疑惑的目光。
　　而周围的道馆训练家们，便很有信心自己的馆主能将面前的红帽党狠狠轰下！
　　转瞬间的功夫，奇麒麟便凝聚起强大的超能力量！
　　虽然奇麒麟有一般属性但它在进化后更是拥有超能属性的精灵。
　　“简直就是目无王法，你们这些红帽党居然还敢出现在这里，大家上，把他们全部拿下！”
　　“你……你就是红帽小子赤智？！”
　　从中可以看出，联盟内对于亲和派的态度已将至冰点！
　　只是赤智虽然有着和梨花战斗的惊人战绩，但联盟却并未将他的信息透露出去。
　　驻守在门口的道馆训练家，一看到赤智一行，便怒不可遏道。
　　所以这些人只是把赤智当成了一般的红帽党处理。
　　看到对方认出自己，赤智淡然点头道。
　　然而他们却吃了闭门羹。
　　面对众人的攻击，阿金和碧蓝毅然决然的代替赤智出面战斗。
　　说话间，大女乃少女狠狠注视着赤智，沉言道。
　　只见小茜冷冷笑道。
　　据说小茜手中的大罐是他们家的祖传精灵，是上一任道馆馆主小茜的祖父哈瓦德流传下来的，实力绝非叶越的那只大罐可以比拟！
　　看到眼前的情景，阿金点头道。
　　“哼，没见识的家伙，这可是我从帕蒂亚地区培育方式培养出的最新进化形态奇麒麟！上吧奇麒麟，让这些该死的叛徒见识一下你的厉害！”
　　“呃，该死，这些家伙怎么会这么强！”
　　“嗯……怎么感觉这只麒麟奇的尾巴和头合体了？是变异了吗？”
　　只有道馆馆主这种层次的人，才有可能得到联盟的内部情报。
　　“不帮！我绝对不会帮你这种家伙啊！你这种投靠三灾兽的混蛋，给我去死啊！”
　　而看守道馆的训练家则是不由惊呼。
　　首先出现的是一只长颈鹿一般的精灵！
　　比起上一次在桔梗道馆时，门口的守卫还只是出言威胁相比，这一次的情况要恶劣许多。
　　“这种货色还不用你出手！”
　　这是一种传承播散的欣慰之色。
　　只是仅仅一刀，它已经有些摇晃起来。
　　如果把赤智的情况公开，搞不好会起到反作用让他的影响力大增，反向凝聚起一股反联盟势力起来，这是联盟更不希望看见的。
　　这些道馆训练家一见面便如同看见全民公敌，直接向赤智一行发起了进攻！
　　“你们这些投靠精灵的叛徒，全部都给我进监狱啊！”
　　因为联盟方面并不指望普通民众和一般训练家能在对付赤智方面起到什么作用。
　　“正是在下，阁下便是满金道馆馆主小茜小姐吧？我来此有一事相求……”
　　而这里的大罐牛奶，亦是非常驰名的产品。
　　来到了满金市的赤智，在城市内兜转了一下，立刻买到了大罐牛奶。
　　“三灾兽的走狗来攻打我们了！”
　　听到了这一线生机，赤智立刻毫不犹豫的来到满金道馆。
　　是【电流】！
　　叶绿在刀里加了电流的麻痹效果！
　　而接下来，叶绿便发动了连绵不绝的碧绿刀法，瞬间令奇麒麟无法招架！
　　闲庭信步间，叶绿没有动用超级进化形态，便轻易将敌方击败！
　　看到赤智的碾压级实力，所有人都惊呆了！
　　他们都没有想到，传说中的红帽小子竟然会有如此可怕的实力，轻易就将他们的馆主打败！

第479章 钢铁少女阿蜜
　　看到赤智展露可怕实力，转眼间就打败了自己的奇麒麟，小茜顿时如临大敌！
　　但她依然不甘心的招出了自己的另一只精灵！
　　“可恶，我绝不会认输，我还要再战啊！”
　　只见一只粉红色的肥壮精灵出现在场地上。
　　见到这只出现在眼前的精灵，碧蓝和阿金都愣了一下。
　　只有赤智一眼认出了对方的身份。
　　因为那就是之前他在月见山看见过的精灵——皮可西！
　　它朝着叶绿使出了自己的看门绝学，和阿金的王牌波克比同款的挥指功！
　　这种技能有着神秘的力量，可以创造出意想不到的奇迹！
　　只不过没等对方展露出自己的实力，叶绿便以迅雷不及掩耳之势将皮可西击败！
　　众人看到这一幕，都不由得惊呼！
　　“好快的刀！”
　　完全以碾压之势，赤智仅用一只精灵就连续击败了小茜的两只精灵！
　　作为一座滨海城市，浅黄市原本是一个非常温暖甚至炎热的地方。
　　“阿蜜姐，其实是这样的，红帽小子并不是像联盟说的那么坏啊，真相其实是这样的……”
　　她一脸为难道。
　　显然，作为道馆馆主的小茜已感受到了赤智身上不可思议的强大力量。
　　“啊！阿蜜姐，那我们现在该怎么办啊？”
　　“什么？！你的大罐被水君冻伤生命垂危了！”
　　随后阿金和碧蓝便上前解释了其中的各种事情。
　　“什么？！师父你不是说三灾兽只是在进行考验吗？怎么又真的会有灾祸降临了？”
　　阿蜜微微颔首道。
　　听到小茜天方夜谭般的解释，阿蜜似乎并没有太过惊讶，反而露出果然如此的表情道。
　　碧蓝和阿金感受着寒冷的气候，也不得不畏惧这种能令自然气候改变的可怕伟力。
　　赤智则是若有所思道。
　　赤智没有过多解释什么，只是对小茜道。
　　此时此刻，感受到了赤智强大的实力，小茜竟大哭起来。
　　“呵……果然是这样，联盟对我们隐瞒了很多东西啊，当时我就感觉到这场战争很不对劲，现在看来我们的确是被卷入了一场本不该发生的战争中！”
　　“什么？居然是这样吗，三灾兽并没有打算和我们开战，只是想要考验我们与精灵之间的关系？可联盟为什么要这么做呢？”
　　碧蓝闻言一惊道。
　　跟着小茜一路来到浅黄市，只是踏入这个城市，众人便感受到了一种北风呼啸的寒意。
　　“这还用说吗？肯定是利益相关咯！”
　　碧蓝冷冷哼道。
　　“呜哇哇哇哇!你们这些可恶的家伙快滚开啊，居然背叛人类借助三灾兽的力量欺负我们，真是太不知羞耻了！”
　　于是她用力点头道。
　　小茜摇头叹道。
　　“这么说……我们已经将它们彻底激怒了？！这场战争原本是可以避免的啊，这下我们倒霉了，那个赤智先生，如果情况到了最坏的地步，你会怎么办呢？”
　　小茜听到这话，立刻紧张起来。
　　看到阿蜜身边一脸铁青之色不断散发阵阵寒意的电龙，众人再度感受到了那场战斗的可怕！
　　在阿蜜的建言下，众人明白了现在时间的紧迫与当务之急的事情。
　　说着小茜将当初浅黄市的战斗说了出来。
　　跟着小茜一起，众人来到了浅黄道馆前。
　　“这只是你自己的想法罢了，我们从始至终都没有做过那些事情……”
　　“你们当初在浅黄市到底发生了什么？”
　　而这股力量绝非一个刚刚出道不久的新世代训练家可能拥有的，这便只会是对方背叛人类投靠三灾兽得到的可怕力量！
　　见状赤智停止了战斗，淡然说道。
　　“这很简单，三灾兽的态度并不是一成不变的，如果考验的结果不符合它们的预期，我也不知道它们会怎做，所以它们被称作三灾兽，或许也是名副其实的吧……”
　　“看来现在情况已经恶化了，或许这次真的会有灾祸降临……”
　　见状小茜连忙解释道。
　　一位穿着白蓝色连衣裙的长发女子见到小茜到来，先是惊喜后是疑惑道。
　　赤智毫不犹豫道。
　　“那么赤智先生你也一起来吧，我和阿蜜一起约好要去湛蓝市给精灵看病，那里有一位非常厉害的医生来自神秘东方拥有神秘的东方医疗技术，也许他可以顺便将你的精灵看好！”
　　赤智目光微微闪动，他便能感受到面前之人绝非不明事理之辈，说不定是一个可以共商大事的对象。
　　这是一个牛头不对马嘴的答案，只是在小茜眼里，赤智应该会帮助他们抵御灾祸。
　　阿金和碧蓝听着小茜的话，眼中露出不可思议之色。
　　“我们几个馆主连同一树天王一起和水君经历了一场大战，那一战打得非常激烈，最后整个浅黄市都被冰封了，我的大罐也被冻伤，现在已经无法产奶了！”
　　“现在我们只能想办法先恢复自己精灵的状态，再去阻止联盟更加误入歧途了！”
　　听到这些内容，小茜依然将信将疑道。
　　距离那一场大战，已经过了数日之久，但残留的寒意依然徘徊在浅黄市没有离去。
　　小茜看到阿蜜如此笃定的样子，更加相信了赤智的说辞。
　　“看吧，这就是水君的可怕寒灾力量，如果这些精灵真的要和我们战斗的话，简直就是和灾害一样可怕……”
　　“小茜，你终于来了，嗯？！你怎么还带了这么多人来，这难道是……红帽小子！”
　　赤智平静的说道。
　　而现在这里的居民都不得不穿上厚厚的棉衣，去抵御久久不散的霜寒天气。
　　“我会想办法让这个世界朝更好的方向发展。”
　　如果没有足够的力量，在接下来的一系列风波中，将无法做到任何事情！
　　小茜眼中露出坚定之色，对阿蜜道。
　　“我明白了！那我们现在就一起去湛蓝市吧！等到我们恢复了力量，就去想办法阻止这场战争！”
　　阿蜜点头道。
　　“嗯……说不定我们还可以顺便让阿四先生加入我们，我想经历过两次战斗，他应该也明白目前状况的可怕！”
　　随着阿蜜的加入，众人一行乘着游轮前往了位于大海之中的湛蓝市。

第480章 豪杰阿四与水君追寻者
　　第480章豪杰阿四与水君追寻者
　　湛蓝市，一个位于大海孤岛中的岛屿城市。
　　这里常年面临呼啸的海浪，湛蓝色的大海正是这座城市命名的由来。
　　在这风浪席卷整个联盟的时刻，这座城市也被风浪所包裹。
　　而在这座城市之中，有着一座来自古老东方的神秘药店。
　　据说这座药店有着五百多年的古老历史，是一家源远流长的百年老店。
　　而这家药店的各种秘传之方，至今仍然吸引着众多患者前来寻医问药。
　　在这一天，一众气度不凡的训练家便来到了这里前来问诊。
　　“这里便是你们所说的药店吗？看上去好像没有那么气派啊……”
　　站在门口的碧蓝看着这座老旧的药堂，评头论足的点评着。
　　如果继续打下去，整个关都联盟的百姓恐怕都要遭殃。
　　这就体现出了真正行家的了得之处。
　　晶钻目前的状况，就连老中医也是连连摇头。
　　没等赤智解释什么，身边的两位女馆主便已经上前七嘴八舌的为阿四解说起来。
　　然而阿蜜却对这座药店的药效深信不疑道。
　　这也没有办法的事情。
　　这些药材大抵和阿四所用的药方类似，但在一些药材的搭配上却因为各自精灵的不同之处。
　　“我早就知道，联盟根本不可能打赢这场战争啊！我们四名廿武馆和上百名道馆训练家联手，加上一位四天王依然不是它的对手，而且像它这样可怕的精灵，还有两只！我们根本就没有胜算啊！”
　　在阿四道馆中休息的时间里，一名穿着白色斗篷和紫色华服的训练家，拜访了馆主阿四。
　　看着眼前赤着上半身的肥壮糙汉，他们竟在药店内碰到了同样前来问诊的阿四。
　　这家药店的店主，是一名白发苍苍的长衫老人。
　　像是三灾这样级别的战斗，只是战斗的余波便可以轻易影响一座城市上百万人的安危。
　　至少他们还有小茜大罐的牛奶可以作为后手。
　　“呼……是这样吗？难怪我感觉御龙家的消息不太靠谱，相比之下，还是你们的推论更加符合实际情况！”
　　“呀！这不是小茜和阿蜜吗，你们终于也来了！哈哈哈哈，这家药店的药效我已经提前帮伱们试过了，的确如传说中的一般神奇啊！你们快试试吧！”
　　一走进药店，众人便闻到了阿蜜口中的“神奇”味道。
　　说着他便为二人开具了药方抓药配药。
　　阿蜜叹了口气道。
　　“啊！啊啊！实在是太强大，太伟大了！如此强大，如此美妙，如果能够成为水君的训练家，我真是死而无憾了！”
　　“啊，您就是之前和水君见过两面的阿四先生吧！在下名叫米那君，我对于那位传说中的水君非常感兴趣，不知您可否为在下讲解一二你们之间遭遇的事情，哦！连阿蜜和小茜小姐也在吗？这实在是太好了，看来我能听到更多有关水君的事迹了！”
　　作为一同和水君战斗过的道馆馆主，三人之间自然有着一些同病相怜的交情。
　　“这你就有所不知了，这家药店在湛蓝市开了几百年，里面的药物功效都是有口皆碑的，就是这些药的味道可能会有点，呃……神奇！”
　　然而米那君却一本正经道。
　　对此阿四深以为然。
　　毕竟完全境界出现在精灵世界，也不过短短一年的时间。
　　和其他对于三灾闻风丧胆的人不同，听着米那君的口吻，他对于水君似乎是憧憬多于敬畏。
　　“所以我们现在必须要想办法让联盟停止这场战争才行！如果继续战斗下去，最后带来的破坏影响的是联盟内的千万人民啊！”
　　阿四作为先后两次参与过与水君之间战斗的训练家，对于水君的可怕深有体会！
　　纵是他这样的热血男儿，也被水君的凛冽寒风冻却了一腔热血。
　　“唔……这些精灵的寒伤与之前那位阿四先生如出一辙啊，需要用一些阳气充沛的材料搭配秘方服用驱寒才行！”
　　这位老店主世代流传的药方医术中，还从来没有应对这种状况的办法。
　　只是当店主看着同样中了寒伤的晶钻时，眼中露出了罕见的诧异与为难之色。
　　这……好像是中药的味道？
　　只是没等众人找到这家药店的店主，他们便见到了一个熟悉的壮实男人。
　　在互相寒暄过后，阿蜜和赤智一行终于开始了问诊。
　　只能假借一手固本培元滋补阳气的大药，来镇压寒毒的影响。
　　“嗯？这小子是谁，竟如此嚣张的戴着红色帽子，莫非你就是传说中的红帽小子！”
　　一股香中带苦的味道，令赤智回想起了一种熟悉的感觉。
　　当他听到阿四所描述的可怕战斗过程时，米那君发出了无法抑制的感慨。
　　听到这个不切实际的想法，阿四当即大惊道。
　　“不，我相信这样的精灵都是有自己的思想与智慧的，说不定这只是它寻找自己训练家的方式，我相信只要让对方感受到我们的真挚感情，就是最普通的精灵球也可以将它轻易收服啊！”
　　“什么？！你竟然有如此可怕的想法，我劝你还是放弃吧！这等可怕的精灵根本就不是我们可以收服的，你根本就没有见识过那么可怕的战斗，现在的你只是一厢情愿的做梦罢了！”
　　“这……这等奇寒之毒，老夫也是前所未闻！真没想到世间竟还有如此奇特的寒毒！”
　　他耷拉着脑袋无可奈何道。
　　只是阿四的目光很快落在了赤智身上，顿时沉声道。
　　他略微一探，便了解了小茜的大罐和阿蜜的电龙目前的情况。
　　虽然没有达到最好的预期，但赤智本来也没有完全寄希望于这家药店的秘传之药身上。
　　如此疯狂的想法令道馆内的众人面面相觑，简直不知该说什么是好。
　　正当碧蓝试图组织语言锐评米那君异想天开的思想时，一个寡言少语的男人却沉声道。
　　“嗯……也许吧。”
　　？！
　　在场的所有人都没有想到，一直最为深沉靠谱的赤智竟对米那君的想法持肯定态度！

第481章 再遇玛绣，明珠回归
　　听到赤智的话语，米那君立刻泪如泉涌，内心对面前这个戴着红色帽子的男人升起了一股无以言表的倾佩之情。
　　在这些追寻水君的日子里，他经常遭到旁人的劝退与不解。
　　而赤智却是少有的可以理解他理想的人。
　　得到了赤智久旱逢甘霖般的肯定，米那君更加坚定了自己的想法去追寻自己的理想。
　　“太棒了，红帽小子，你果然不是简单的人物，看来真正的理想注定是常人难以想象的东西，我想你也是被人们一直误解的男人啊……感谢各位的盛情款待，在下便告辞继续我的旅行了！”
　　看到米那君离去的身影，碧蓝有些惊疑不定道。
　　“师父，真的没问题吗？他的想法太危险了吧，做这样的事情简直就是在送命啊！”
　　“无妨。”
　　赤智轻描淡写的结束了这个话题，令众人有着一种不明觉厉的感受。
　　在使用了老中医的秘传之药后，小茜的大罐和阿蜜的电龙逐渐从水君的寒伤影响中康复了回来。
　　在服用了老中医的古方后，虽然晶钻没有像小茜和阿蜜的精灵一样完全好转，但也算是稳定了下来。
　　但这是一种治标不治本的方法，尽管晶钻的状态得到了一定程度的恢复，但依然没有能够从根本上彻底根除受到的恶寒之意。
　　“大家不如暂时一起行动吧！我们在一起也好有个照应，这样不论是遇到水君还是阻止联盟进一步犯错，都可以更加方便。”
　　思忖片刻后，赤智抬起脚步走进去一探究竟。
　　只是小茜有些好奇道。
　　阿蜜对这个方案并没有什么异议。
　　福与祸之间便存在着一种不确定的转换，原本的灾祸或许就潜藏着改变一切的机遇。
　　“赤智先生，你现在要去哪里呢？”
　　“这……这是什么力量！我一直有听说过你的各种传闻，但没想到……你的力量竟然会精妙到这般地步，简直就是自成一体的全新流派！”
　　赤智对此似乎没有什么意见，只是说道。
　　也许三灾兽的出现并非完全是一场灾难，如同古代哲学家所说的一般:福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。
　　“嗯……但是我需要先去一个地方做些事情，或许会耽误一些时间。”
　　“我的老朋友速天最近也因为联盟的政策问题，放弃了馆主的职务，目前正在跑路中，我得先把他也找过来，我们就在缘朱市汇合吧！”
　　见到阿四有所领悟的样子，赤智内心暗自点头。
　　走进遗迹内，这里乍一眼看上去全是平平无奇的石块建筑，完全没有什么特别值得研究的东西。
　　赤智一如既往的将自己的见解倾囊传授。
　　而这几天，赤智也与阿四切磋交流了一些心得。
　　如约定一般，小茜将产出的奶分享给了赤智。
　　“好啊好啊，这样的话赤智先生的精灵暂时就可以缓解住伤势了。”
　　随着一段时间充实的赶路，赤智一行忽然在荒野外看见了一大堆耸立的石器时代建筑。
　　“竟……竟是这样！原来如此，难怪当初我在见到水君的时候，会有一种被考量的奇怪感觉……莫非这就是训练家的真正道路！”
　　沉默片刻，赤智明白空木博士的研究发现，的确遭到了联盟严格的封杀。
　　而这片遗迹就是他此行的目的地。
　　喝了小茜的奶，晶钻感受到浑身充满了力量，冰尊劲造成的影响似乎得到了极大的缓解。
　　不过在赤智超凡脱俗的实力前，阿四明显感受到了自己与对方之间存在着一层无形的高墙！
　　而在这期间，小茜的大罐终于成功恢复了产奶能力。
　　这些用石头搭建的遗迹，散发着阵阵古老的气息，不知为何让赤智有所感应。
　　阿四作为搏击大海的格斗家，有着一套属于自己的格斗技术，他的精灵比起小茜和阿蜜这两位后辈，也是明显的要强上一筹。
　　“啊，这里就是阿露福遗迹吗？听说这是一片几年前突然出现的遗迹，当初很多考古研究人员都到这片地方来做过调查，但是他们都没有研究出什么东西，一开始这里的确引发过一波报道热潮，但是后来实在没发现出什么有用的东西，逐渐也没什么来到这里了……”
　　联盟的下一个战略地点，似乎就在那里。
　　“赤智先生，你果然也来到了这里，看来这便是我们R之意志之间命运的指引……”
　　“原来如此，世间竟有如此妙法！”
　　离开湛蓝市后，小茜和阿蜜跟着赤智一起朝着内陆前进。
　　阿四也是有着自己的计划，对众人道。
　　而碧蓝和阿金看着三人之间的交流，也是受益匪浅。
　　这些石质建筑上虽然有着明显的人工痕迹，但是却没有留下任何有用的信息。
　　见到眼下的情况，阿蜜提议道。
　　得到了赤智的倾囊相授，二女对于训练家之道和完全境界的理解，逐渐有了突飞猛进的见解，实力不断强大起来。
　　“这……这就是你的全新力量吗？实在太强了！”
　　缘朱市，这个地方赤智并不陌生。
　　随着不断走进遗迹内，赤智感应到了什么。
　　他必须要在这里了解到那几百年前的真相究竟是什么，三灾兽和凤王之间究竟有着何种联系。
　　“去弄明白一些事情，可以更加清楚了解三灾兽的一些事情。”
　　这里并不只有他们几个人存在，还有一些人已经先他们一步，抵达了这座充满未知历史的遗迹中。
　　一路上，众人不断进行着交流，二位新晋馆主从赤智身上榨取了不少宝贵的经验。
　　小茜立刻点头道。
　　得到赤智的点化，阿四顿时醍醐灌顶茅塞顿开道。
　　赤智沉声道。
　　“小赤，终于又见到你了！”
　　望着眼前的遗迹，小茜自语道。
　　如果想要阻止对方进一步推动战争，那么那里便是他们的必经之所。
　　在遗迹的一处平台上，两名靓丽女子出现在众人眼中。
　　看到琉琪亚和玛绣出现，碧蓝顿时感到一阵不妙！
　　正所谓三个女人一台戏。
　　当三个女人聚集在一起的时候，必然会发生一些事情。
　　琉琪亚看到碧蓝，立刻眉头一皱，上前友好的问道。
　　“请问……你是？”

第482章 修仙！！！
　　碧蓝感受到琉琪亚话语中的锋锐气息，立刻如实说道。
　　“呃……我……我是赤智大师的关门弟子碧蓝！”
　　就在这时，阿金却立刻反驳着碧蓝说道。
　　“什么啊，我才是红帽大师的关门弟子，你怎么把辈分搞乱了！”
　　听到这个答案，琉琪亚的眉毛舒展了一些，开心的说道。
　　“噢——原来如此，你们是小赤的学生啊！”
　　听到琉琪亚对赤智的称呼，碧蓝立刻意识到这个女人的身份不一般，显然是自己这位便宜师父的老相识。
　　于是碧蓝贼眉鼠眼的上前胡言乱语道。
　　“哎呀，其实我们师父经常有提到你呢，他说……”
　　很快，在赤智还有两位馆主和玛绣商量正事的时候，碧蓝开始编造一些并不存在的东西糊弄起了琉琪亚。
　　“那……我们现在应该赶紧去阻止事态进一步恶化啊，来到这座遗迹是做什么呢？”
　　“两位馆主，我能感受到你们和精灵之间的关系很是亲密呢，让我们一起努力吧。”
　　“太好了，看来你的精灵体内也有修习仙力的潜能啊！”
　　见状琉琪亚微笑了起来。
　　“吼——”
　　只是这世上并没有后悔药，它现在能做的就是活在当下！
　　而在他身边的波克太郎，似乎感受到了什么，立刻从他手里夺过月亮石来。
　　阿蜜看了一眼玛绣，有些疑惑道。
　　说着琉琪亚从怀里掏出了两枚亮晶晶，散发着淡淡月光的石头，递给二人。
　　赤智对这些精灵并不陌生。
　　他们根本就没有听说过，【仙】这个属性！
　　琉琪亚点头道。
　　于是它狠狠抱紧了棉花鸡，看起来像是琉琪亚的精灵一样……
　　被碧蓝一通油嘴滑舌的吹捧哄的心花怒放，琉琪亚立刻喜笑颜开道。
　　在这些时日里，它跟着琉琪亚和小青青一直跟着玛绣修习仙术。
　　只见原本一直是蛋蛋的波克比，突然之间浑身散发白光，伸长了脖子，变成了一个也不知道该怎么形容，看起来像是长颈鹿一样的精灵——波克基古。
　　而玛绣似乎早已了解二位馆主的身份，淡然笑道。
　　小茜见状紧张道。
　　在领悟春之奥义后，它已经可以轻易击败这只虫子。
　　“赤智先生，看起来你们是认识的，这位是？”
　　而在它荒废时间的这些日子里，晶钻和叶绿已经突飞猛进，去到了一个它已经无法理解的境界！
　　看到自己和两位曾经的同伴已经有了一些次元般的距离，它不禁内心一阵恍惚，升起了一种无法自已的情绪。
　　“玛绣小姐也来到了这里，看起来你应该也是了解到了最近发生的事情吧？”
　　“因为这座遗迹内隐藏着三灾兽的秘密与不为人知的历史过往，之前联盟一直把守在这里，现在因为战争的缘故，他们无暇顾及此处，才给了我们探寻真相的机会！”
　　“仙力？”
　　她知道这一定不是什么简单的东西，赶忙将其收下。
　　碧蓝和·阿金听到这话，不由得猛的倒吸一口冷气！
　　他们万万没有想到，这世上竟还有如此神奇的属性存在！
　　而在碧蓝三人交流讨论有关妖精属性的内容同时，赤智与玛绣、阿蜜、小茜也交谈了起来。
　　“这位是玛绣小姐，是一位致力于人类精灵和睦相处的训练家。”
　　“没错，这是一种几近失传的属性，现在大家已经几乎将其忘记了，很多一般系精灵其实并不是真正的一般系精灵，而是没有觉醒仙力的仙系精灵！”
　　但是明珠却是对这种能量一窍不通，完全就是一块石头在浪费时间。
　　但是很快，阿金就发出了惊诧的叫声，情不自禁的呐喊起来。
　　“没错，现在的情况的确不容乐观，我已经能够隐隐察觉到灾厄的气息正在联盟内蔓延，原本三灾兽的出现，可以是一场让人精关系转变的契机，但因为有人从中作梗，所以现在很有可能会向着灾难的方向发展……”
　　“啊，波克太郎，你怎么突然长大了！我还从来没听说过波克比能这样进化啊！”
　　看到这蕴含不凡气息的宝石，碧蓝立刻眉笑眼开。
　　而作为它老对手的叶绿，眼中露出了不屑的轻蔑之色，已经完全不把这只虫子放在眼中。
　　“啊，波克太郎，你急什么啊，又没人和你抢……”
　　在遗迹内，众人很快发现了散落的未知图腾。
　　就在等级上，叶绿也已经到达五十一级，完全领先了原本高于它的明珠。
　　听到这里，众人终于明白了这座遗迹的重要性。
　　如果当初自己没有留在月见山而是跟着众人一起修行的话，说不定自己现在也可以变得十分强大起来，去领悟这些让它感到高深莫测的境界了……
　　然而波克比却没有理会阿金的不满，因为这石头给了它一种十分舒畅的感觉，似乎能将一种神秘的能量，传到它的体内。
　　现在的明珠还卡在四十九级的门槛上，迟迟未能进入五十级的境界。
　　赤智微微颔首道。
　　另一边，明珠在回归后，看着两只发生巨大变化的精灵，它不由得产生了一种恍如隔世般的陌生感觉。
　　赤智见状立刻向二人介绍道。
　　“哈哈哈哈，真的吗？小赤能有你这样的学生真是太好了呢！”
　　只见玛绣认真道。
　　“嗬——”
　　阿金也是大大咧咧的将月光石收下。
　　作为飞龙属性的精灵，小青青体内却有着仙属性的潜能，逐渐修炼出了一些道行。
　　玛绣看起来比上一次见面时，脸上的表情更加严肃许多。
　　这个陌生的名词让阿金和碧蓝同时感到十分的困惑。
　　之前在石之洞窟的时候，他便是利用这些精灵，破译了石壁上的壁画。
　　而玛绣显然也是了解这些符号精灵的人。
　　“果然……这座遗迹使用的去寻找藏在这个遗迹中的图腾，只有将它们全部集齐，才能够解开这座遗迹内的秘密！”
　　经过一阵搜索，众人将遗迹内的未知图腾一一摆好。
　　这一刻，整个阿露福遗迹内的石壁骤然闪亮起来！
　　埋藏在这座遗迹内的秘密赫然显现！
　　出现在众人眼中的，是一片漫无边际的大火，以及一只太阳般的精灵！

第483章 历史正文，存亡之际
　　随着眼前一阵光芒璀璨，不可思议的画面出现在众人面前。
　　在一片无穷无尽的火海中，一只太阳般的火鸟腾空而起，只见火海逐渐散去后，三只形态各异的精灵出现在众人面前。
　　看到这样的画面，小茜和阿蜜不约而同的露出惊诧之色。
　　“这……这是什么？我之前从来没有听说过，竟然还有这样种类的精灵！”
　　“那几只精灵……难道说那三只精灵就是三灾兽吗？！”
　　作为从小在联盟长大的人，小茜和阿蜜完全没有了解过凤王的存在。
　　而碧蓝则是十分惊讶道。
　　“这么看起来……画面上的鸟类精灵是在和下面的三灾兽作战吗？真没想到这个世界上居然会有这么强大的精灵存在！”
　　阿金哼哼唧唧道。
　　“呵呵，看来联盟所说的历史果然是假的，是这只精灵打败了三灾兽啊！”
　　“别这么见外啊院长，我可是在这里长大的，当然要继承您的责任，帮助更多的人啊！”
　　在人群中，一位穿着补丁西装的大叔对水晶道。
　　“啊，水晶姐，你回来了！”
　　但因为一些原因，他得到了梨花天王的器重，所以被安排在后方统筹内部的秩序。
　　米内特看着水晶眼中散发的光芒，这像极了爱情……
　　而其中的领头人，正是被梨花委以重任的阿速。
　　虽然本来大家对于野生精灵就很是戒备，但现在更是到了一个全民公敌的情况。
　　“不过这样说起来，如果我们能够找到这只精灵，说不定就可以化解这次危机了！”
　　“啊……那……岂不是说，凤王就是这三只精灵的创造者？光是这三只精灵，就已经拥有如此可怕的力量，那么它们的创造者凤王到底有多强了！”
　　这一信息如果在外界传播，一定会引起万丈狂澜。
　　然而玛绣却在这时纠正道。
　　听到米内特的询问，水晶点了点头道。
　　“水晶姐，你见过水君吗？”
　　阿蜜眼中露出沉思之色，摸着下巴缓缓沉吟道。
　　看到少年和受伤的精灵，水晶回应道。
　　自从三灾兽出现后，整个精灵世界的人类对于精灵的态度急转直下。
　　阿蜜喃喃自语道。
　　“喂，你们这些家伙知道自己在做什么吗？居然敢堂而皇之的帮助这些精灵，你们难道不知道现在我们人类正在经历一场和精灵之间的战争吗！我们的城市家园正在遭受精灵的破坏，而你们这些不知所谓的家伙，居然在帮助这些破坏我们秩序的敌人，简直不可理喻！”
　　“凤王？！这就是这只精灵的名字吗，真是特殊……”
　　此言一出，立刻让众人感到震惊与疑惑。
　　而在遗迹内彻底了解一切的众人也随即带着各自的想法离开了这里。
　　在他们说话间，一名身材矮小的金发少年，带着一些受伤的精灵来到这里。
　　“米内特，辛苦你了，你又发现了这么多受伤的精灵啊！”
　　院长先生不由得擦了擦额头的汗，对水晶道。
　　听到阿四的话，众人立刻感受到话语中急迫，朝着缘朱市马不停蹄的赶去……
　　米内特好奇的问道。
　　另一边，在离开空木博士的研究所后，帮助完空木博士狩猎众多逃散精灵的水晶，来到了一座十分破败的精灵救治所。
　　正因如此，这里的救助中心才会出现越来越多的精灵。
　　因为个人实力的原因，阿速并没有能够被派上前线战场。
　　没有人会相信，如此可怕的三灾居然是人为创造的产物。
　　“水晶小姐，真是辛苦你了，一直以来都这么努力的工作着帮助这些精灵……”
　　【不好了，各位请赶紧来到缘朱市汇合吧！联盟已经有大动作要做了！】
　　而小茜在震惊过后，立刻惊喜的喊了起来。
　　作为一名孤儿，水晶从小在这座精灵中心，和一些受到救助的精灵一起长大。
　　“竟然会是这样吗？看来联盟还有很多东西瞒着我们……”
　　赤智则是彻底明白了什么，眼中露出了些许释然之色。
　　三灾兽都是由凤王创造出来的！
　　她身边的这些精灵同伴，都是一些从小玩到大的同伴。
　　它们身上都有着一些儿童时期受难的创痕，不过现在都已经愈合，变成了特殊的印记，见证着它们彼此间的友谊。
　　在离开遗迹不久，阿蜜便收到了阿四带来的通讯。
　　在二人交谈间，一群穿着联盟制服的治安官出现在救助院内。
　　在将这些历史正文传递后，遗迹内的神秘图腾逐渐溃散，缓缓散去。
　　“嗯……虽然只是在电视机的镜头上见过一眼，但我就能从它清澈的眼神中，感受到一种纯真的美，我相信拥有那种眼神的人，就一定不会是邪恶的精灵！”
　　他已然明白了三灾兽的由来，以及对方诞生的意义。
　　这间木板搭建的精灵中心内，一些幼年精灵正在跑来跑去。
　　小茜则是一脸诧异道。
　　一些同样幼体的人类儿童，正在精灵中心内和他们进行玩耍。
　　“不……不……这并非是你们想象的那样，我想你们应该是误会了什么，这上面的画面并非揭示了两者的敌对关系，反而揭示了三灾兽的起源，这是凤王创造三灾兽的过程！”
　　这些人神色不善，领头的阿速更是直言不讳道。
　　“大家都说三灾是十分可怕的东西，但我并不认为那是正确的，在我看来也许是我们误会了什么，正在挑起一场无谓的战争！”
　　“唉，最近来到这里的受伤精灵越来越多了，人们现在对于精灵的态度简直势同水火，实在让人很难继续乐观下去啊……”
　　这些幼年的生物们，似乎并不知道外面正在发生的动荡，依然没心没肺的打搅在一起。
　　水晶连忙答道。
　　那些出现在人类活动区域内的精灵，都会遭到十分严厉的打击。
　　水晶顿时一惊，感受到了来自这些人的敌意。
　　米内特则是立刻反驳道。
　　“嘿，你在说什么，这里的精灵都是一些无家可归的孤儿罢了，根本就和战争什么的没有关系，你简直莫名其妙！”
　　阿速立刻大声呵斥道。
　　“大胆，你居然还敢顶嘴，来人，把他们全部给我拿下！”

第484章 五军之战，寒灾来袭！（二合一）
　　就在阿速即将逮捕孤儿院的一行人时，一名穿着紫色斗篷白色华服的人出现在众人面前，阻止了这里的暴行。
　　“都给我住手，你们这些家伙简直不分青红皂白，打着好听的名号尽做一些恶事！都给我停下来，否则我便要不客气了！”
　　见到出现在面前的米那君，阿速正要发作。
　　然而他身边的一名联盟治安官却道。
　　“别冲动，这个男人是天盟人，虽然他们的家族目前已经被御龙家族压过了风头，但名义上依然是天盟人，我们还是不要和他冲突比较好！”
　　水晶微微一怔。
　　这个看起来花里胡哨的男人，竟是天盟人出身，这让她很是意外。
　　更加意外的是他竟然会帮助自己。
　　看到米那君出面，阿速冷哼一声道。
　　“算了！你们这些漏网之鱼，等到战争结束后自然会清算的，就让你们先苟且两天好了！”
　　霎时间，强烈的气场从梨花身上爆发开来，顿时让整个缘朱道馆笼罩在一片可怕的恶意中！
　　那些飘荡在黑暗中的幽灵系精灵，一个个都在梨花的恐怖气场下瑟瑟发抖。
　　只见水晶以凌空抽射的姿势，狠狠用脚踢出了一枚精灵球。
　　看到这些身上拥有强烈强者气场，衣品极差的披风紧身衣训练家，松叶摇头拒绝道。
　　原本准备恶战一场的水晶，当场大跌眼镜道。
　　在阿速一行人离去后，水晶对米那君感激道。
　　看了一眼周围，小椿在人群中，没有看到一个人的身影。
　　他们来到这里的目的就是和缘朱市的道馆馆主松叶结成战斗小组，设法对游走在关都联盟的三灾兽进行伏击。
　　“哼……又有人想要在这个时候临阵脱逃吗？松叶馆主，你知道这样做的后果是什么吗？”
　　听到小椿的话，松叶却是很是淡定的反问道。
　　尼比市，金黄市和常磐市的馆主则是有事外出，压根找不到正主。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是属性之间的克制啊！水君的水属性注定了无法抵挡我苦练出的顽皮弹的电流！现在，就是我实现人生理想的时刻了！”
　　缘朱市，圆朱道馆的馆主松叶面前正站着一群穿着披风的人。
　　还有桔梗市的馆主干脆辞职走人了。
　　看到一树出场，松叶也不得不退让道。
　　一树满不在乎的笑道。
　　一树看到面前的女人，轻松的调侃道。
　　嗄——
　　整个联盟开始变得混乱起来，到处都在向联盟总部请求支援。
　　“抱歉，我并不赞成你们的观点，你们想要和三灾兽开战的想法是十分冒进的，这会让联盟陷入巨大的危机中！”
　　这个男人是用【瞬间移动】进入道馆的！
　　“可恶，看来有人应该是想借着这次三灾兽现世的行动，去达成一些自己的目的，我们绝对不能让这些家伙得逞！快走吧，还是先找到松叶汇合要紧！”
　　看到眼前戴着面具的一树，梨花眼中满是阴沉之色。
　　“不，之所以会造成这样的损失，完全都是因为你们错误的战略所导致的，如果你们没有贸然结成多人的战斗联盟，那么战斗必然不会产生如此之大的波及！”
　　拥有天眼的松叶顿时看出了对方的跟脚。
　　水晶听到对方来意，顿时轻松下来答应道。
　　梨花也是随口道。
　　比如浅黄市，满金市，湛蓝市，枯叶市的馆主说是刚刚进行了激烈战斗，主力精灵都在恢复中派不上用场。
　　整个联盟内到场的廿武馆级人物可以说是屈指可数。
　　“切，真是派不上用场的女人……”
　　没等水晶把话说完，米那君微笑便道。
　　“哦，卡吉道馆馆主说他年事已高，不太方便行动，所以就不参加这次战斗了……我想他的年纪战斗力的确下滑的厉害，也就随他去了。”
　　听到这话，米那君大吃一惊！
　　只见在他们前方不远处，竟然真的出现了一道蔚蓝色的身影！
　　一刹那，米那君像是踩了电门一样激动的大声嚎叫起来！
　　看到这个男人，松叶顿时脸色一片肃然！
　　“一树天王……没想到你居然也在这里。”
　　然而正当米那君打算祭出自己的高级精灵球，将水君收服时，意外发生了！
　　对面的水君居然扭曲起来，逐渐蠕动着变成了一团软趴趴的粉红色橡皮泥状物质！
　　米那君抓住他的毽子棉，乘着风飞行在空中，对地上骑着风速狗的水晶道。
　　出现在这里的馆主级人物也并不是太多。
　　“唏！你在说什么呢，难道你想一个人面对水君雷公这样的敌人吗？它们正在对联盟内落单的战力进行逐个击破，之前在浅黄市连四位馆主加起来都无法打败水君，你还不清楚吗？等到对方找到你的时候，那就晚了！”
　　“哟，恭喜恭喜，这不是我们新上任的梨花天王吗？”
　　“这……这是怎么回事了？！水君怎么会如此不堪？！”
　　“卡吉道馆的馆主柳伯呢？我记得他应该还没有和三灾兽战斗过吧，怎么连他也没有到场……”
　　“水君！”
　　米那君没有察觉到什么，只是继续说道。
　　“既然你们想要在这里作战，那么就随你们吧！”
　　就在这时，水晶却突然脸色一变，开始进入一种认真模式道。
　　松叶却反问道。
　　水君出现了！
　　这条消息顿时在整个联盟各地响起！
　　一时间，联盟各个地方，都有目击到三灾兽出现的画面。
　　只见一位满脸煞气的灰发女子走进了道馆，一脸来者不善的样子。
　　在米那君精神失常的时候，水晶已经骑着风速狗对水君展开了风驰电掣的追逐！
　　当水君被顽皮弹的雷电攻击时，令人意想不到的一幕发生了！
　　算上同为四天王的渡，关都联盟的四天王中三名和御龙家族有着紧密联系，现在整个关都联盟，可以说是御龙家族一家独大。
　　看到小椿出面调和，作为秘密警察出身的两位天王都微微一怔，随后明面上有所收敛起来。
　　随后负责统筹的一树解释道。
　　“说到其他四天王……科拿那家伙呢？她怎么没有出现在这里，这种时候联盟应该有通知过她一起过来吧？”
　　很多馆主都拿出了各种各样的理由，拒绝了这次的战斗。
　　毕竟秘密警察说到底就是这些天盟人培养的组织，他们暗地里其实也是有着一重主仆关系。
　　“当然，你难道没有看到之前它们在浅黄市造成的破坏吗？”
　　堂堂三灾兽之一的水君，竟然当场被电流麻痹的浑身抽搐，倒地不起！
　　松叶口中的一树，便是在梨花之前顶替希巴位置，先她一步成为四大天王的那位存在！
　　而对方擅长使用的属性，自然和他魔术般的超能力一样，是超能系的精灵！
　　和咄咄逼人的梨花不同，一树似乎是个彬彬有礼的男人。
　　在联盟力量紧密部署在缘朱市的同时，米那君和水晶也在朝着缘朱市行动。
　　听到这话，米内特当即一惊道。
　　因为米那君对于假冒水君没有兴趣，所以水晶顺利收下了被电麻的百变怪！
　　失望的米那君对水晶道。
　　松叶眼前这些披风训练家，全部都是御龙家族的御龙使者。
　　“哼……一树，要不是你这家伙，我早该成为天王的！你居然敢在上次我出任务的间隙抢了我的位置，这笔账我还没和你算呢！”
　　他那张黑色假面下的脸庞微笑着对松叶道。
　　在剑拔弩张的氛围安定下来后，准备作战计划的梨花扫视周围，对众人道。
　　水晶观察着眼前还在不断蠕动的粉红色物质，下定结论道。
　　看到这些难堪大用的人员，梨花有些恼火。
　　“哈哈哈哈哈哈，不必多礼，其实我是专程来找你的！”
　　……
　　“哼哼，看来谈判进行的并不顺利啊，小椿小姐，需要我的帮忙吗？”
　　冷哼一声，同为三十多岁的女性天王，梨花似乎对于科拿也有成见。
　　而米那君则是彻底被喜悦冲昏了头脑，饥不择食的说道。
　　“是吗？虽然你说的话听起来很有道理，但是我想问问你，之前那些和水君交手的馆主们，到底发生了什么，他们人中有多少人因为战斗而伤亡了？”
　　“可恶，难道就要我带着这些人和三灾兽作战吗？”
　　但松叶却拒绝了他们的请求，这让领头的小椿很是愤怒。
　　“我们现在先去缘朱市，和我的好友松叶先生汇合，他拥有探查天机的天眼能力，如果能让他加入我们的队伍，想必对于我们搜寻水君有着巨大的帮助！”
　　“好啊，不知你要捕获的是？”
　　这一刻，米那君终于悲痛欲绝的意识到，眼前的一切只是黄粱一梦罢了！
　　真正的水君根本没有出现在他面前！
　　“这……这根本不是真正的水君！可恶啊，我们被一个冒牌货戏弄了！”
　　“好了，先不要在这里争吵了，我希望二位能在这次的行动里，把个人的恩怨先放到一边，这次作战事关联盟的未来，我不希望因为个人原因而产生任何差池……”
　　“啧，看来有人在四处捣乱，不希望让我们将力量集中啊……”
　　“我想我们可能没有必要去寻找他的帮助了！因为我已经看到了水君就在这里！”
　　坐镇缘朱市的小椿，看着手下不断传来的各种消息，皱着眉头分析道。
　　正当场面上的氛围很是不妙时，小椿在这时候站了出来，劝阻二人道。
　　谈论到卡吉镇的道馆馆主柳伯，一树和梨花的脸色微微一变。
　　只见米那君神秘一笑道。
　　在这时候，一阵严厉的声音从外面传来。
　　“什么？！难道说你……”
　　只见一名戴着黑色假面，穿着紫色华丽魔术师演出礼服的男人凭空出现在了松叶道馆内。
　　两名新晋天王在场面上针锋相对，作为地头蛇的圆朱道馆馆主松叶，完全连话都插不上。
　　“嘿嘿，没办法，毕竟现在这个时候可是特殊时期，大家都想静观其变，坐收渔利啊，可惜渡先生不在关都，如果他能够在这时候回来的话，想必这次作战就能十拿九稳了，真是可惜啊，这样的战斗他未能够在场……”
　　“嗯……看来是有人故意伪装出水君的样子，也许他们是在试图制造混乱局面！不过这种精灵我还从来没有见过啊，也有收服的价值！去吧，精灵球！”
　　“感谢你的帮助，不知……”
　　“天啊！居然真的……真的是水君！我……我真是……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哦，她说她要负责橘子群岛周围的安危，所以这次作战计划她不参与，毕竟她是岛民出身，心系故乡也是很正常的嘛，所以主力恐怕还是得靠我们两个……”
　　“听说你是一位捕获专家，所以我想请你帮忙，和我一起捕获一只精灵！”
　　“算了，就算只有我们在，应付一只三灾兽也不是问题！通过几次的试探，我们已经大致了解对方的实力了，如果不出意外的话，这一次作战计划一定可以成功！”
　　不过这些人的实力参差不齐，看上去有实力能够派的上用场的人寥寥无几。
　　小椿义正言辞的回道。
　　只有夏伯这样对三灾兽感兴趣的人，跑到这里来凑热闹。
　　倒是一些小道馆的馆主聚集在这里，想要在这样的战斗中一战成名。
　　夏树随口道。
　　“呵呵，松叶馆主，我们这次可是做了巨大的准备来应对这场战争啊，作为联盟身居要职的一份子，我当然要在这个时候站出来统领联盟走向胜利，只是松叶馆主看起来并不愿意出力啊……”
　　看到目前的混乱景象，一树惬意微笑道。
　　“哦，那也无妨，不必去在意各种目击报道，只要我们坚持战略，继续守候在大本营，等着对方上门就好了，我们的这一手集中力量策略，已经未雨绸缪将敌人的计划打乱。”
　　梨花也是点头道。
　　“哼哼，就知道用些小伎俩，越是在这种时候，就越是不能中了对方的计策！”
　　就在这时，一众急匆匆的访客来到了缘朱道馆……

第485章 水君VS关都联盟
　　第485章水君VS关都联盟
　　二者走进黑漆漆的缘朱道馆，松叶立刻用天眼看清了来者的面目！
　　“米那君？你……你怎么来了！”
　　来者正是松叶的老相识，米那君。
　　而米那君则是一副老朋友般熟络的态度，对松叶笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我当然是来老样子啊！我们快去寻找水君吧，现在可是我们寻找它的最好时机，千万不能被别人抢先了，现在有一群别有用心的家伙……嗯？”
　　突然，米那君在黑暗的缘朱道馆内，感应到了周围大批联盟训练家的存在！
　　这一刻，他似乎意识到了什么！
　　“你们……喂！松叶，你们这是要干什么做了？！”
　　只见一树在此时此刻走出，对米那君笑道。
　　“嘿，水君小子，别紧张，我们这是在帮助你啊！哈哈哈哈哈，我们打算在这里和三圣兽开战，如果运气好的话说不定就能抽到你想要的水君，怎么样，要不要加入我们的计划？说不定你也有机会捉到水君的哦！”
　　小椿看到一树满不在乎的样子，狠狠声明道。
　　当松叶看到眼前出现的蔚蓝色精灵时，他立刻明白这便是传说中的水君！
　　先前那些雄赳赳气昂昂，说着冠冕堂皇之词的训练家们，当他们看到水君七十级的身躯，散发出的天地威压时，一个个都开始哑口无言起来！
　　眼看水晶就要被狠狠拿下，就在这千钧一发之际，缘朱道馆外传来了一阵凛冽的风声！
　　在这一刻，天然鸟使出了【魔法空间】，将整片空间扭曲，制造出幻想屏障，让水君无法逃脱！
　　“如果能捕获这样的精灵，我的职业生涯可以无悔了啊！”
　　听到这话，米那君一脸铁青道。
　　“太可怕了！根本没有办法战斗，这种生物真的是我们可以匹敌的吗？！”
　　看到水晶在此刻站出来教训自己，小椿恶狠狠道。
　　面对两位天王同时施展的封锁，和众人合力的进攻，水君眼中露出肃杀之色。
　　超自然的力量落在水君身上，顿时给它造成了一定的影响！
　　战斗？！
　　别开玩笑了，就连站着都已经是极限了！
　　这种可怕的气场，简直就像是巨龙在面对蚂蚁，让这些下等训练家们，立刻有了逃跑的想法！
　　松叶望着水君的身影，无法抑制的惊叹。
　　“……”
　　梨花的黑鲁加，一上来就施展出六十六级的强大实力，瞬间将体内的恶念化作燃料，喷射出不亚于当初佑树施展的地狱之火！
　　“用火系力量进攻！它是使用冰属性的精灵，它的弱点是火！”
　　在一轮弱者退散的北风领域筛选后，剩下的训练家中，只有二十多人的精灵，还能够屹立于北风中没有倒下！
　　龙族体内的龙之力量，可以通过自身能量转换，将自己的力量转化成滚烫的炎龙龙息！
　　众多联盟训练家，在这一刻使出了强烈的火焰攻势！
　　一时间，整个缘朱市笼罩在冰火两重天中！
　　红蓝两色将整个缘朱市吞没！
　　说着水晶和松叶开始在缘朱市四处帮助那些受困的居民，从冰雪风暴中逃离缘朱市。
　　“不要输给这些精灵！大家上啊！”
　　在战斗打响的同时，缘朱市道路的远处，赤智与玛绣远远看到到缘朱市刮起的异常风向，立刻意识到那里发生了什么。
　　两只飞在空中的精灵，将整片天空完全封锁！
　　众人立刻派出各自的精灵，朝着天空中的水君施展烟花般眼花缭乱的攻击！
　　就算是那些曾经有幸见识过天王精灵的人们，也完全没有在对方身上，体会到如此可怕的气场！
　　看到这冰河世纪般的寒冷场景，水晶大声呼喊道。
　　“小椿，你别这么一板一眼吗，给别人一点希望，也不会是坏事……”
　　“救命，好冷啊！”
　　赤智没有多说什么，只是立刻跳上明珠的背部，开启顺风向着缘朱市加速赶去！
　　而玛绣也骑上仙子伊布，如同仙境中走出的仙女一般风驰电掣的传行在通往缘朱市的道路上。
　　“可恶，龙系军团，给我开火！”
　　因为这种层次的战斗，本来就不是这些人物可以插手参加的。
　　水晶眼中也有着憧憬之色。
　　“……”
　　“所有人，使用火焰力量给我进攻！”
　　“如此……如此美丽迷人！这……这简直就是在做梦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在所有人中，就有一些人能够挺住水君气场的威压！
　　看到水君出现在缘朱市，一树华丽的抛出了自己的精灵球，大笑着呐喊道。
　　“所有人都战斗起来！不要让战斗停下！”
　　松叶阻止水晶道。
　　“够了！你们不要再打了！难道你们还不知道，你们的战斗做了什么吗？联盟的人们正在被这场本来可以避免的战斗波及，你们快停下来啊！”
　　“可恶，你们太卑鄙了！居然敢用这种方法来伏击水君，我……我绝不认同你们这种行为啊！”
　　他们的精灵被寒风一卷，立刻如同冰雕一样被风封住动弹不得！
　　“天呐！这是什么力量！简直无法抵挡！”
　　不过她这次派出的乌鸦头头，实力便绝不在之前的玛狃拉之下。
　　“不好了，这是水君开始战斗的气息！看来联盟的训练家已经与水君交战了，我们必须赶快赶到那里阻止他们，不然到了最后可能会发展成三灾兽和人类的战争！”
　　“这……这般强大的力量，如此惊人的元素亲和力！它简直就是元素的化身！这样的精灵怎么可能打败了！我们这是在挑战自然啊！”
　　这一阵北风刮过，如同馆主过滤器般，直接让半数以上的道馆训练家直接出局！
　　当可怕事情发生时，所有人都不再去顾及水晶和米那君，而是飞快的向道馆外跑去。
　　“不要多说了！这些人已经被懵逼了双眼，无法继续看清真相，我们能够做的就是帮助那些受到波及的人离开这里！”
　　“救命啊，世界末日要来了！”
　　另一边，见到化身北风的水君，一树和梨花相视一眼，明白水君已经进入作战模式了！
　　这一刻，梨花终于不再藏手，拿出了自己真正的精灵出来作战！
　　“上吧，黑鲁加！给我将冰风吹散！”
　　“顶不住了，大家快跑啊！”
　　“嘿，一树，别乱说话，三圣兽如果可以捕获的话，是必须上交联盟的重要战略储备，别拿这种东西乱开玩笑！”
　　玛绣脸上露出焦虑的表情，对赤智说道。
　　这一刻，水君身上刮起了冻结空气的寒冷凛冽之风，使出了自己的北风领域！
　　刹时间，彻骨的寒风在缘朱市吹起，可怕的寒冰力量将周围的一切冻结！
　　一瞬间，原本大大小小上百家道馆的道馆训练家们，顿时面临巨大危机！
　　但是北风领域中自带的寒冰之力，却能够轻易将龙系能量破坏！
　　看到这些人不像样的进攻，梨花立刻对众人喝令道。
　　“乌鸦头头，给我把它拦住！”
　　她的玛狃拉在上一次和赤智的战斗中，使用了生命归还的力量，并被重创，所以暂时失去了战斗的能力，两三个月内恐怕难以复原。
　　一瞬间，寒冷的北风从松叶的缘朱道馆吹起，不断沿着这座道馆向整个缘朱市辐射而去
　　一刹那半个城市被寒风笼罩，城市内的居民们开始疯狂逃离缘朱市！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊——要被冻住了啊！”
　　在一轮无用的龙系军团进攻后，一树的天然鸟终于发动了进攻！
　　虽然水晶很想吐槽对方，明明对方的目的也没有好到哪里去，但是在这一刻她还是忍住了吐钞之魂，对周围的训练家们道。
　　这一刻，水君完全进入北风化身状态，在缘朱市吹起了冻结一切的冰风！
　　然而小椿却大声喊道。
　　只见一只有着智慧目光的人立大鸟，出现在缘朱市的空中。
　　“嘿嘿，终于来了，还真是让你们抽中大奖了，居然真的是水君啊？那么……去吧天然鸟，该是你战斗的时候了！”
　　但并非每一个训练家都是如此！
　　在一树派出天然鸟的同时，梨花也派出了自己的得力精灵。
　　而它最大的特点，便是完全直立在空中，根本不借助羽翼进行飞行。
　　米那君更是发狂道。
　　然而还没有等众人庆祝多久，场上的局势立刻发生变化！
　　被融化的寒风立刻转化成了滔天的波澜，将一众联盟训练家制造出的火焰攻势吞没！
　　作为北风的化身，水君同时掌握着水与冰两种元素形态的力量！
　　轰——
　　原本被水君所震慑失神的所有人训练家们，在这一刻恢复了战意，欢呼雀跃起来！
　　“吔！！！！太劲了，这就是天王的实力！”
　　“冲啊！为了联盟美好的未来！”
　　在这一刻，道馆内的所有人大惊失色起来！
　　他们这辈子都没有见识过拥有如此可怕气场的精灵！
　　它原本是想来此地对松叶进行考验的，结果再度遭到了这般埋伏，它已经怒不可遏起来！
　　“大家快逃啊，我们不是它的对手！”
　　而乌鸦头头更是卷起黑暗风暴，将整片空间笼罩在一片黑色的龙卷风里！
　　此时此刻，水君与联盟训练家的战斗终于打响！
　　所有联盟训练家立刻欢呼雀跃起来，仿佛胜利在即！
　　这一刹那，龙星群、龙之波动不断落在水君的北风领域中，企图冲破领域影响对它造成伤害！
　　在小椿这等人物面前，米那君的身份已经不再好用。
　　它看上去和传统的鸟类相比，更像是一名直立的人类。
　　看到联盟的大军，被水君的北风领域冲击的乱七八糟，小椿立刻感到大失颜面，对着手下的御龙家族成员道。
　　“不要在这时候说些不知所谓的话了！我们明明就是在一劳永逸的排除可能破坏联盟秩序的危害因素！你根本就什么都不懂！”
　　遭受众人合理围攻的水君，终于拿出了完全的实力来与围攻的众人进行战斗！
　　被这些愚蠢的人类围攻，就算是它原本不打算和人类开战，也被激怒的发动了真正的攻击！
　　这一刻，两股可怕的力量对拼在一起，寒冰立刻被滚烫的火焰所融化！
　　“你在胡说八道些什么，竟然说出这等大逆不道的话来，我看你是真的想要背叛我们人类和精灵联盟了！来人啊，快把这个满口胡言的丫头给我拿下！”
　　“有的打，我们稳住可以赢！”
　　有着鲜艳多彩羽毛的翅膀，在它的周围如同羽衣一般。
　　地狱之炎和岩浆爆弹在这一刻化作希望之火，朝着令人绝望的寒风杀去！
　　而小椿的御龙军团，在这一刻也展开了强烈的打击！
　　一树却是打趣道。
　　这一刻，那些拥有龙系精灵的御龙使们，立刻让自己的精灵使出了大招！
　　暴鲤龙，快龙，哈克龙，刺龙王这些精灵们，立刻施展出了自己强大的力量！
　　这些龙系精灵们，一个个基本都在五十级以上，有着和那些普通道馆训练家们截然不同的强大实力！
　　小椿立刻指挥御龙家族的龙系军团，对着水君施展龙系攻击！
　　看到这些被领域斥退的乌合之众，一树和梨花只是冷笑，根本没有任何意外。
　　得到梨花的提示，众人终于清醒了过来！
　　虽然这家伙名字叫做水君，但是使用的力量却大多是冰属性的！
　　轰——
　　咔咔咔咔咔咔——
　　“你们知道自己在做什么吗？！水君对我们并没有敌意，都是你们的举动挑起了这场战争！现在停下还来得及，我们不能一错再错下去了！”
　　举手投足，毁天灭地！
　　这一刻，两位天王施展出的力量，让在场的所有人都为之惊颤！
　　这就是天王级训练家的实力！
　　在它的胸口，有着眼睛般纹路的图腾印着，看上去十分的充满神秘气息。
　　“不好！这……这感觉是……水君出现了！”
　　当初佑树的黑鲁加在进入超级进化模式后，才能够拥有的毁天灭地力量，这一刻已在梨花的黑鲁加身上完全显现！
　　只不过这一刻，梨花的黑暗火焰并不能够将强大的水君压制！
　　两者之间的能量等级，就存在着巨大的差距！
　　在这危机时刻，一同参战的夏伯也不再观望，而是派出自己最强的鸭嘴炎兽使出了强大的熔岩喷射出水君进行压制！
　　梨花的黑鲁加和夏伯的鸭嘴炎兽同时发力，对着水君化作的北风展开打击！
　　作为一只飞行系精灵，它更多的是借助超能力量悬浮在空中。
　　局势被瞬间逆转，梨花脸上露出愤懑之色。
　　“该死的，这家伙居然真的会用水？”
　　一树则是理所当然道。
　　“嘿，这不是很正常的事情吗，毕竟人家名字就叫水君来着……既然如此，对付这种力量，就靠你了！”

第486章 水君VS赤智
　　第486章水君VS赤智
　　只见一树派出了自己的第二只精灵，一只有着强大躯体的高大树状精灵！
　　这是椰蛋树！
　　一种拥有神奇超能力的草系精灵！
　　在爆发洪水的时候，只见椰蛋树深深扎根在这片被水淹没的土地上，不断释放出强大的青草力量！
　　是青草场地！
　　椰蛋树的根茎在青草场地中，迅速吸收水分的力量，在抵御住洪水冲击的同时，变得愈发强壮起来！
　　而周围联盟一方的精灵，站在青草场地中，立刻感受到一种再生力般的力量正在将它们缓缓治愈！
　　非常强大！
　　天王级别的精灵，便是能在关键时刻起到中流砥柱的作用！
　　看到一树天王稳定住了局势，原本被冲击的七零八落的众人立刻欢呼雀跃的叫喊起来！
　　“太棒了！这就是天王大人的实力啊！”
　　“有希望啊，这一仗我们能打赢！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，冲啊，为了联盟的未来！”
　　但是没等众人亢奋多久，水君便开始立刻进行了反制反制！
　　只见它的尾部再度凝聚起刺眼冰光，发射出寒冷透骨的急冻光线！
　　椰蛋树的青草场地不到片刻的时间，便被冻结起来，失去了原有的生机！
　　克制水系的椰蛋树被水君的急冻光线所反制，而克制冰系的鸭嘴炎兽和黑鲁加，则是被水君的大水所压制。
　　这一下连原本一直很轻松的一树也开始变得严肃起来。
　　他沉声道。
　　“真是棘手，这种水冰互相转换的力量，实在太多变了，根本没办法克制啊！”
　　梨花也是一筹莫展。
　　“没办法，我手里也没有能够同时克制水系和冰系的精灵……”
　　一时间，联盟内的两大主力，都被水君变换自如的属性所抵挡。
　　两人面对水君的攻势，完全无法将其阻拦。
　　而联盟内剩余的其他训练家，在这样的战斗中更加没有好的办法。
　　面对众多联盟顶级站力的轮番围攻，水君依然稳稳占据着整个战局的主导局势！
　　就在这个时刻，一道身影从天而降，狠狠攻击在水君化作的寒风上！
　　【离火奥义·赤火流星】！
　　所有人都没有想到，居然还有人能够在这个时刻力挽狂澜，将水君攻势阻止！
　　只是看到来者是谁，赤智插手加入战局中，梨花立刻大惊失色起来。
　　“什么？居然是你！可恶的红帽小子！”
　　没错，这一刻出场，将水君阻止的人，不是别人，正是电光火石般赶来的赤智！
　　见到赤智，梨花和小椿的脸色都很难看。
　　因为她们之前都或多或少在对方手中吃过瘪，有着一些过节。
　　而头一次和赤智见面的一树，则是一副捉摸不透的态度，轻松的对着赤智揶揄道。
　　“哟，这就是我们的大名人红帽小子吗？比传闻中的还要让人惊喜呢，哈哈哈哈，看来我们这次是有救了！”
　　看到一树不知所谓的话语，梨花恶狠狠道。
　　“可恶，一树你这蠢货在胡说八道什么，这小子是跟三灾兽一伙的，你在说什么鬼话呢！这家伙同样是我们联盟的敌人！”
　　和梨花同出一门的超能天王一树，瞟了一眼梨花和赤智，轻飘飘的说道。
　　“是吗？但是眼下可是危机关头，梨花天王如果觉得可以同时对付水君和这位红帽小子，我就在一边等着开开眼界好了！”
　　被一树毫不留情的针对，梨花气得咬牙切齿却没有什么好办法。
　　毕竟在这个时候，虽然她和赤智非常不对付，但是形式比人强。
　　目前他们联盟一方拿正在发狂的水君没有任何办法，只能靠这个红帽小子来救助他们了。
　　在赤智一行风驰电掣的赶到缘朱市后，看到这里惨烈的战况，玛绣立刻严肃起来。
　　她已感受到了水君身上的肃杀气息，明白对方已被彻底激怒！
　　“不好了赤智，我已感受到水君身上的怒意，接下来的沟通恐怕会非常困难！”
　　赤智眼中露出凝重之色，同样感受到了对方身上可怕的灾祸气息！
　　不过他并没有踌躇太久，而是微微颔首道。
　　“那就战吧！”
　　在赤智眼中，决斗便是最好的沟通方式。
　　依靠简单的言语就能化解误会，是不切实际的事情，唯有真正能够震撼灵魂的战斗，才能让一些东西传递！
　　而另一边，指挥着御龙军团的小椿，则是看到赤智更进一步的力量，气得牙痒痒。
　　作为年青一代的天之骄子，她原本是和自己的堂哥御龙渡并称御龙双骄的存在。
　　然而在渡成为天王后，二者之间的差距似乎开始变得越来越大。
　　作为烟墨道馆馆主镇守烟墨市的她，逐渐和他们那个时代T1级别的强者们，有了一些差距。
　　而现在，就连落后她一个世代，原本名不见经传的小镇训练家，也突然坐了火箭一般不断突飞猛进，来到一个让她仰望的地步。
　　这让这位自尊心极强的御龙家族女强人内心十分受挫。
　　不过在大局面前，她还是压抑住了内心的冲动，对众人喝道。
　　“所有人，给我掩护他一起进攻！”
　　轰——
　　霎时间，数十道炽热的龙息，如同消防员的水龙头一般，不断的冲击在水君的北风领域中，令周围的寒霜天气，逐渐的缓解下来！
　　此时此刻，众人可以看到在冰冷的寒霜中，有两道身影正在激烈的交锋！
　　化身为北风的水君如同一阵白色冰雾，完全捉摸不到身形。
　　而晶钻身上则是像是燃烧起了赤红色的火焰一般，升腾着炽热无比的斗气火焰！
　　在最近几日与冰尊劲的搏斗较量中，晶钻对于生命之火的理解变得更加透彻起来！
　　此时此刻，它便能将斗气彻底燃烧起来，将每一分的生命力量完全绽放！
　　这种层次的完全力量，完完全全是来自于晶钻自身的生命本源。
　　所以比起那些通过外界元素与自身本源之力结合而成的完全力量相比。
　　这一层力量就可以掌握的更加完全，更加的透彻！
　　看到这燃烧着生命力量的火焰，在场的所有人都震惊了
　　他们从这火焰中，感受到了一种无比炽热，无比滚烫的力量！
　　仿佛能够将人的内心从天寒地坼的寒意中解放出来，重新燃起希望一样。
　　在场的那些原本被水君的北风力量所冻结斗志的训练家们，此刻仿佛再度恢复了勇气，大声呐喊着战斗了起来！
　　“冲啊！战斗还没有结束！”
　　“没错，我们还没有认输！”
　　“大家快上啊，战斗到最后一刻！”
　　各种汹涌澎湃的火力，从每个训练家的精灵口中喷射而出，给到晶钻支援，帮助它化解水君的北风领域。
　　虽然这种程度的火焰力量积累在一起，也很难与水君借助天地元素力量的北风领域抗衡。
　　但是众人的精神，似乎传递到了晶钻身上，让它的斗焰燃烧的更加旺盛起来！
　　无比炽热，无比强烈！
　　在燃烧的火焰中，晶钻的力量正在逐步攀升！
　　五十三、五十四、五十五……
　　随着火焰燃烧的越来越炽烈，晶钻的等级竟然推动到了前所未有的五十八级！
　　这是一个非常恐怖的地步，它整个人似乎完全化作了一团火焰，抵达了一个前所未有的全新境界！

第487章 最后一战
　　第487章最后一战
　　而这一时刻，原本一直积蓄力量的叶绿，也感应到了这一战的关键，在这一刻不再犹豫，而是将自身的力量提升到极限，与晶钻一同战斗！
　　噼里啪啦！
　　强烈的雷霆之力从叶绿身上迸发出来，只是短短的一瞬间，叶绿就像是获得了充能的机器人一般，浑身上下充满电力十足的力量！
　　闪电的生命雷霆，激发了叶绿体内潜在的潜能，将它的生命力量再度激发出来！
　　庞大的躯体被疯狂拔升，叶绿如同一株疯狂植物般进入超级蜥蜴王形态，朝着水君发出自己的强大力量！
　　这是一场【变幻自如者】之间的战斗！
　　场上的晶钻叶绿和水君，都在战斗中不断交替变幻自己的属性和力量，完全做着令人们目不暇接的高强度高变化战斗！
　　这眼花缭乱的战斗速度，和瞬息万变的战场变化情况，已经让周围的大部分训练家们完全看傻了眼。
　　他们不要说参与这样的战斗，就算是想要看清战斗的过程，都十分困难。
　　就算是夏伯这样的廿武馆道馆主级别的强者，也不得不服老的站在一边，看着场上高度变化的战局望洋兴叹。
　　“真是太可怕了！居然能够做到这种地步，看来精灵的本源之秘，的确是被你小子研究透了……这个时代恐怕会很精彩啊，未来的世界真是后继有人了！”
　　而梨花和一树，则是同样露出惊诧之色，看着这场眼花缭乱的战斗。
　　梨花的眼中逐渐露出凝重之色。
　　因为她可以深切的感受到，在对方与自己一战之后，实力又有了不可思议的提高！
　　这一次如果自己再和对方进行一对一的对战，自己的处境必然会变得更加艰难！
　　尽管感受到了赤智带来的巨大压力，但在这一刻梨花也只能和对方一起战斗。
　　不过和那些只能旁观，甚至连旁观都无法跟上战场上的局势，看清战斗过程的人来说，他们两个还是能够在一旁进行辅助，帮助赤智影响战斗局势的。
　　在一树和梨花的辅助下，晶钻和叶绿逐渐将场上的局势控制！
　　然而就在这时，水君突然使出了自己最可怕的招数！
　　【北风呼啸】！
　　寒冷的北风化身朝着众人，释放出千里冰封的一击！
　　在这一个瞬间，晶钻把握住机会，使出了决定乾坤的一击！
　　【最后奥义·燃烧殆尽】！
　　炽热的火焰如同燃烧的钢铁一般，将整片区域燃烧起来！
　　在这一刻，叶绿也使出了自己最强的一斩！
　　将雷霆之力注入自己的躯体，将自身的草木力量极尽升华，疯狂推动！
　　【春之奥义·春雷惊蛰】！
　　嗄——
　　如同盛开的花朵一般，一道无比炽热绚烂的刀光绽放开来，将生命之火的光芒尽数诠释！
　　这一刀，劈出了整个盛夏！
　　轰轰轰——
　　强烈的能量对碰在一起，绽放出生命之火与北风之冰的碰撞！
　　在这一刻，水君突然感受到了晶钻与叶绿的奥义，从中领悟到了什么！
　　从中体会到了某种东西的水君，终于开始沉寂下来，恢复了一些理智。
　　这一刻，玛绣的仙子伊布终于施展出【迷人之躯】的力量，让对方进入了一种冷静的状态。
　　玛绣在和水君交涉后，朝着联盟众人大声呵斥道。
　　“你们这些愚蠢的人类，难道还没有觉悟吗？这都是你们挑起的战争，现在伱们便好好反省自己的错误吧！”
　　然而梨花却目露凶光，不依不饶道。
　　“可恶，现在正是乘胜追击的最好机会，绝对要把水君拿下，否则我们之前的一切努力都白费了！”
　　似乎天生就要和梨花作对，一树完全不留情面的坦然道。
　　“虽然我很想继续追随您的脚步，不过打不过就是没办法啊，我看还是宣布作战计划失败，交给红帽小子算了，如果再打下去，关都联盟可能会彻底破产，这样反而更加不好吧？”
　　……
　　满金市，城都的商贸中心。
　　这里有着大量的现代化建筑，到处林立着高楼大厦。
　　这个经济高度发达的城市，对于城都地区的人们来说，就和关东地区的金黄市一样，是无可取代的商业中心。
　　在缘朱市进行着激烈战斗的时候，这里发生了一件意想不到的事情！
　　作为这里地标性建筑的高大建筑，满金市的电视塔操控着整个关都地区的有线电视。
　　在这一天，一群穿着黑色火箭队制服的人出现在了电视台内，以雷霆之势将电视台控制！
　　电视台的台长立刻向满金市的道馆发出求援。
　　但是这些联盟治安官中的精锐人员，已经被派遣前往周围的地区执行戒备三圣兽的任务，内部的力量十分空虚，根本不是这些火箭队精锐的对手！
　　特别是他们之中的头领，一位有着紫色头发的火箭队高级干部！
　　他轻易的使用自己双弹瓦斯和拉达，打倒了十几名联盟治安官的合力攻击！
　　而在这个时候，经历了水君大战的道馆馆主小茜，在危机时刻站了出来，杀到了满金电视塔下！
　　“可恶，你们这些家伙居然在这个时候出来捣乱，真是不可饶恕！上吧，大罐，我们一起去把这些可恶的家伙们打败！”
　　“哞——”
　　只见小茜毫不犹豫的派出了自己最强的王牌精灵——大罐！
　　这只大罐比之前叶越在彩幽大会上使用的那只，强了好几个档次！
　　作为满金市的道馆馆主，小茜自然有着自己的一番独特实力！
　　只见大罐地动山摇的滚动起来，朝着一众火箭队成员杀去！
　　大罐滚动的速度越来越快，到了后面根本无法阻止，简直就像打保龄球一样不断的将周围火箭队的精灵轻松打倒！
　　只见这个时候，火箭队的高级干部拉姆斯站了出啦，派出了他的主力双弹瓦斯和拉达，和着这位道馆馆主开始了较量！
　　“嘿，你这肥牛还有两下子，居然能打爆我们这么多火箭队精锐……不过夸赞之词到此为止，你的表演已经结束了，接下来就是我们火箭队为大家放送节目的时间！”
　　说话间，拉姆斯的双弹瓦斯已经开始不但排出有毒气体。
　　这些气体都是经过火箭队特殊研制的生化武器，可以轻易削弱敌人的战斗能力！
　　虽然小茜的大罐非同小可，但是依然没有能够抵御住毒瓦斯的进攻！
　　之前在浅黄市的时候，和那里的馆主阿蜜一起经历了和水君的战斗后，小茜的主力精灵已经释放过了生命归还的力量，正处于非常空虚的状态。
　　而这个时候火箭队便把握住了对方战力的空窗期，轻而易举的将原本难以控制的满金电视台完全收入囊中。
　　很显然，一切都在火箭队的计划之中。
　　在将电视台控制后，拉姆斯冷冷笑道。
　　“差不多该给我安静点了，接下来好好看着我们火箭队的表演秀吧！”

第488章 狩猎水君，火箭队的强袭！（二合一
　　第488章狩猎水君，火箭队的强袭！（二合一）
　　远在缘朱市的联盟主力大军万万没有想到，在他们集中力量对付三灾兽的时刻，火箭队居然出击，狠狠打击了他们的媒体枢纽，满金电视台。
　　在把守控制住满金电视台后，火箭队的成员立刻将全关都的信号切入到缘朱市。
　　从众人与水君的大战开始，到一众天王和馆主被水君的力量完全压制，再到整个缘朱市被冰封在水君的力量之下。
　　各种画面放送到了关都地区的千家万户的电视机里，顿时引起了巨大的轰动！
　　电视上显眼的Live字样，表明着这就是正在发生在缘朱市的事情，绝非电影与拍戏！
　　所有人的联盟公民们，在这一刻感受到了水君的压倒性力量，与联盟的无能为力！
　　“完蛋了！我们就要被传说中的精灵统治了啊！”
　　“这实在是太可怕了，我们难道就要回到一千多年期的部落时代了吗？”
　　“英雄，我们需要英雄来对付这些可怕的魔神啊！”
　　“喂喂喂，为什么伟大的联盟在水君的攻击下节节败退啊！”
　　在千家万户播放联盟大军被水君轰碾的惨败时，联盟方面终于意识到了问题的严重性，紧急切断了新闻媒体的放送渠道。
　　但是为时已晚，已经有铺天盖地的信息传播到了各种新媒体上。
　　联盟方面的这场历史性的大败，已经成为了精灵世界众人热议的话题。
　　有人在幸灾乐祸关都联盟的疲弱无力，被精灵疯狂骑脸。
　　而有人在担心三灾兽的卷土重来，势必会引起新一轮的精灵世界大战。
　　而这一刻，经历了一系列战斗，水君此刻正处于极差的状态中！
　　只是这一时刻，不论是联盟方面的四天王梨花和一树，还是作为协调者的赤智和玛绣，都已经没有了继续作战追击的能力。
　　战斗到了这一时刻，赤智已经到达了一个精力枯竭的地步。
　　现在他的精神力量非常虚弱，几乎已经没有了继续战斗的能力。
　　而叶绿在发动超级进化形态的至高一斩后，也从超级进化形态中跌落下来失去了和高级生物战斗的力量。
　　在那一刻的巅峰碰撞里，叶绿感受到了一种异常寒冷肃杀的力量！
　　这种北风力量令它体内的木元素之力隐隐凋零起来，使得它领悟到了一种前所未有的全新意境！
　　只不过它现在的状态却是没有了继续战斗的余力，只能用尽全力催动春之奥义的回春力量，将体内伤势压制。
　　至于晶钻更是来到了一个非常严峻的地步。
　　在刚才的战斗中，它将自身力量拔升到了一个异常强大的境界，将自己体内的生命之火彻底燃烧，导致此刻体内的寒伤再度发作起来。
　　并且此刻水君的北风之力轰进了晶钻体内，导致它整个人身上不断散发出极度深寒的气息，整个人的生命状态处于一种几乎被冻结的隆冬中！
　　这一战，赤智可谓底牌尽出，打空了自己的全部战力，只有明珠和变隐龙还能够保持全盛状态。
　　但是这两个人都是弱寒的爬虫，明珠更是已经瑟缩成一团，窝在小青青的棉花中瑟瑟发抖，根本就无法进行战斗！
　　现在水君和联盟方面，谁都无法奈何对方，整个局面僵持了下来。
　　在众人以为这一场战斗即将以双方退场，不了了之时，异变陡生！
　　一群十分强劲的训练家，突然来到了缘朱市，对已被创伤的水君发起了突袭！
　　这波强大的攻击，声势竟丝毫不下于先前联盟众人与水君交战时的样子！
　　原本看到这强劲的攻势，那些经历过大战的训练家还是一副欢呼雀跃的样子。
　　但是当他们看到这些人身上穿着的有着红色R之标志的黑色制服时，所有人都大惊失色起来！
　　“什么！是火箭队！这些家伙想要抢夺我们的战斗成果！”
　　水晶立刻从中看出了端倪，大呼起来。
　　“不好了，这些家伙恐怕是想要趁机猎捕水君啊！”
　　意识到即将发生的事情，米那君无法抑制的挺身而出，试图将火箭队成员阻挡。
　　然而他的力量在这强大的火箭队部队面前根本无济于事！
　　只见一道金色电光闪过，米那君的顽皮弹当场被一招击败！
　　同样是雷电系的精灵，对方就比米那君强上好几个档次！
　　而看到出手之人的面貌，米那君就大吃一惊！
　　“什么！马志士，你这家伙不是关东地区的道馆主吗，怎么会和火箭队在一起了！这……这到底是干什么做了！”
　　只见马志士此刻竟然在和阿桔一起并肩作战！
　　赤智也没有想到，原本在游轮上冲突对立的二者，此刻竟同时出现在火箭队的阵容内。
　　此刻看到赤智惊讶的表情，马志士哈哈大笑道。
　　“红帽boy，不用这么惊讶，我和火箭队之间只是简单的雇佣关系罢了！因为他们掌握了很有趣的核心科技，可以帮助我的雷丘进行进一步的进化，所以我就答应帮助对方一点小忙罢了！哈哈哈哈哈哈，现在我的老伙计已经是今非昔比，就算是你我也可以轻易击败啊！”
　　只见原本种族值不到500的废物雷丘，在装载了希尔弗公司提供的电力引擎后，就像真嗣的电击兽进化成电击魔兽一样，瞬间实力暴涨化身猛男！
　　这一刻，主力精灵实力大涨的马志士竟隐隐触及了天王级的境界！
　　“赤智，好久不见，刚刚你的战斗非常出色，对我们起到了很大帮助，那么接下来的工作就交给我们吧！”
　　只见阿桔也是十分熟悉的和赤智打招呼。
　　他此刻也是意气风发，完全将自身强悍实力展露！
　　此时此刻，梨花赫然察觉这个男人竟然和她拥有不相上下的实力！
　　“可恶！这家伙果然是火箭队的高级干部，本来上次就该将这家伙铲除的，都是红帽小子从中作梗啊！”
　　而这一刻，赤智的立场便进入了一种非常胡乱的境地。
　　朋友与敌人之间的关系变得模糊不清起来。
　　玛绣焦急道。
　　“现在不是战斗的时候，伱们不能这么做啊！”
　　然而火箭队的高级干部阿波罗，一边战斗一边道。
　　“不！就该这么做啊！现在……便是我们火箭队彻底改变这个世界的时刻！三灾兽的力量，正是实现这一改变的重大契机！都给我上，将水君拿下！”
　　看到火箭队的干部们悉数登场，将水君打得节节败退，联盟的众人不喜反忧！
　　因为如果水君这样的战力落入火箭队手中，那么城都联盟将会迎来更加巨大的危机！
　　吔！！！！！！
　　这一刻，接二连三的遭遇训练家的攻击，水君彻底爆发，北风呼啸几乎将整个缘朱市冻结！
　　被连续创伤的水君在联盟和火箭队的轮番猛攻下，也是终于招架不住开始退走！
　　而火箭队的众多干部立刻穷追不舍起来！
　　“不要放跑了它！所有人给我上！”
　　这一刻，当火箭队追捕水君时，联盟的众人试图上前阻拦。
　　但不论是梨花还是一树，手中精灵的战力都在之前的战斗中大大折损，根本没有了全盛时期的完全战力。
　　在所有馆主级以上的训练家中，唯有小椿的几只精灵还能够与其一战！
　　在这一刻，她发出一声低沉之怒吼道。
　　“可恶！快龙，用龙舞然后追上他们！”
　　随着小椿一声令下，快龙肥大的身体飞快的舞动起来，身上的气势越来越强，用着不可思议的速度飞舞出去。
　　然而没等她出去追击多久，火箭队早已布下埋伏将其阻拦！
　　“班吉拉斯，给我把它挡住！”
　　轰——
　　只听一声怒喝，一只巨大的怪兽精灵，出现在场地上，顿时将整个大地掀起，狠狠化作铺天盖地的飞岩，覆盖住快龙飞过的天空。
　　一瞬间，快龙的飞行轨迹便被堵死。
　　紧接着班吉拉斯的周围，沙尘如同飓风一般扬起，狠狠将整片区域包裹起来！
　　狂烈的黄沙飞沙走石，将整个缘朱市遮蔽。
　　等到黄沙逐渐退去时，早已不见了火箭队的身影。
　　“可恶！居然被那些家伙钻了空子！那原本该是我们的囊中之物！”
　　一树倒是颇为乐观的说道。
　　“啊哈哈哈哈，我说各位也别老是这么生气，如果往好处想，我们至少已经一劳永逸的解决了水君的问题，大家晚上都能够睡个好觉了……”
　　听到这话，小椿都气得不知道该说什么是好了。
　　这就是联盟内部的现状。
　　当危机发生时，虽然联盟内部的力量绝非小可，如果所有联盟内的世家能够团结一致，那么将三灾兽全部压制，也并非不可能的事情。
　　然而事实却是联盟内部并非铁板一块，很多人都有自己的想法，或是意见不合，或是有利害关系试图在混乱中获得向上的机会，所以大部分的战力仍然在作壁上观，来到缘朱市参战的只是御龙家族的力量和部分天王馆主。
　　在这些力量下，那些冰山之下的巨大战力，依然在观望中，伺机而动。
　　而正是这些人的思想，给了火箭队重大机会！
　　缘朱市联盟天王的大败，迅速在关都地区引起轰动性的影响。
　　大家都在推测这个世界的局势是否要改变了，大家可能会进入到以前被精灵统治的时代！
　　在这次事件后，火箭队在整个关都地区名声大噪起来。
　　所有人都看到了联盟不堪的样子，也见识到了火箭队的力量！
　　大木博士的研究所内，正在看电视的绿茂狠狠的一拳砸在桌子上，愤懑道。
　　“可恶啊，居然被火箭队这帮人钻了空子！看来现在便是我出关，去到城都的时刻了！”
　　回到家族修炼的绿茂，在看到城都混乱情况后再度出发，踏上旅途！
　　来到了远处的水君，再度碰到了火箭队。
　　只是这一刻，面对孱弱的水君，阿波罗的班吉拉斯使出了可怕的力量！
　　“呵呵，传说中的精灵还真是不好对付，不过……你也许该见识一下这个！”
　　轰——
　　伴随着一声巨大的轰鸣，原本已经十分高大的班吉拉斯，竟然身形更加拔高，来到一个不可思议的地步！
　　当准神的力量再度进一步进化时，已经去到了一个更加可怕的境地！
　　此时此刻的班吉拉斯，已经拥有了和神兽较量的资格！
　　被重创的水君与火箭队的干部们爆发一场惊天之战！
　　这一战的结果，暂且按下不谈。
　　缘朱市，在水君退散后，梨花和一树也就此离去。
　　他们的精灵在短时间内已无法恢复，留在此地也是于事无补。
　　在梨花和一树离去后，剩下的小椿感到一阵无力。
　　现在整个关都联盟乱成了一团，原本御龙家族稳定的局势，迎来了彻底的动荡。
　　这一次御龙家族在联盟内不论是声望还是势力，都遭到了重大打击。
　　很多世家已经开始虎视眈眈起来。
　　联盟内已经出现了打压御龙家族势力的苗头！
　　小椿咬牙切齿道。
　　“可恶，这些不老实的东西，我们御龙家族绝不会如此轻易被撼动啊！”
　　就在这时，小椿受到了一则来自家族内部的信息。
　　“喂……什么？！长老他居然要见红帽小子！这……好吧，我知道了！”
　　挂断联络后，小椿脸上露出一言难尽的表情，很不情愿的对赤智说道。
　　“喂，你跟我来一趟烟墨市，我们家族里的长老要见你！”
　　看到小椿突如其来的邀请，碧蓝和阿金都十分警惕道。
　　“喂喂喂，师父你真的要去吗，你们之间可是有过节的啊，说不定他们是要埋伏你！”
　　阿金倒是没心没肺道。
　　“没关系的啦，师父这么强，就算去了龙潭虎穴也不会有问题的！”
　　只是玛绣的脸上，也有着一些担忧之色。
　　毕竟烟墨市可以说的上是名副其实说道龙潭虎穴，这座建立在龙之穴旁边的城市，就是天盟人御龙一族的大本营。
　　在和水君一战后，晶钻和叶绿都耗尽了自己生命归还积蓄的力量，进入了一种十分低迷的休眠状态。
　　这个时候如果再发生战斗，他们可能就连一半的实力都拿不出来。
　　但是面对小椿的邀请，赤智却直言不讳道。
　　“可以。”

第489章 化龙！！！
　　第489章化龙！！！
　　在缘朱市的大战过后，联盟没有人来对赤智一行进行任何行动。
　　原因很简单，因为在这个时候，他们已经被火箭队搞得焦头烂额，完全没有精力同时应对赤智的问题了。
　　现在整个联盟的头号大敌，就是正在狩猎水君的火箭队。
　　如果这次行动让火箭队成功，那么整个世界的局势都有可能发生动荡！
　　梨花冷冷看了赤智一眼，带着一堆人马离开了缘朱市。
　　现在她手里的精灵基本都在和水君的战斗力耗光了战斗力，虽然二者之间有着深仇大恨，但此刻她也没有力气再去找赤智的麻烦。
　　在梨花离开后，一树倒是颇为热情的凑了上来，对赤智道。
　　“那句话怎么说来着，真是英雄出少年啊，你年纪轻轻就有如此成就，未来必定不可限量，喂喂喂，小椿小姐，我看不如就让红帽小子代替梨花出任新的四天王吧，以他的实力必定可以轻轻松松带领关都走向辉煌啊！以后就算火箭队带着水君卷土重来，我看他说不定也可以帮我们挡下呢！”
　　听到这话，梨花勃然大怒道。
　　“可恶，你是想死吗？”
　　小椿也是冷冷回绝道。
　　“绝无可能！我们联盟内是不可能让红帽小子这样的家伙混进来的，你就不要胡言乱语了！”
　　乐子人一树有些惋惜的摊了摊手道。
　　“嘿，是吗？那可真是可惜了，现在联盟里一片死气沉沉的，人才凋敝啊，我想各位最好想想未来该怎么应付火箭队和三灾兽吧，不过……没所谓，我想也许伱们会有的办法吧？再见各位！”
　　说完一树朝着众人鞠了个躬，如同魔术表演一般一遮斗篷，变成一群鸽子消失在了众人视野内。
　　看到消失的一树，赤智眼中若有所思。
　　这位天王和梨花相比，似乎更像是个纯粹的乐子人，唯恐天下不乱。
　　然而联盟既然把他推上了天王的位置，说明内部的确如他所说，人才亏缺的问题相当严重。
　　或者说一些人正在暗中隐藏着作壁上观，想要伺机而动从中渔利。
　　大战过后，阿金激动的大笑着。
　　刚才的那场旷世大战，他很明显看出了一直都是自己师父在C位carry，就连两位天王看起来也是给他打下手的陪衬。
　　激动的来到赤智面前，阿金大声笑道。
　　“哈哈哈哈哈，师父，你现在是不是比天王还要强了！你现在天下无敌了呀！”
　　话音刚落，赤智便身形摇晃起来，一副即将不支倒地的样子！
　　见状琉琪亚和碧蓝立刻上前将其扶住。
　　“小赤，你没事吧！”
　　“师父，你可不能有事啊！”
　　被两位左右搀扶着，赤智勉强道。
　　“还好……我还可以行动……”
　　只是赤智虽然嘴上这么说，但身体已经身不由己起来。
　　恍惚的感觉愈发严重，几乎已经让他的意识和身体脱离起来。
　　这一战对赤智的灵魂影响十分重大，令其意识消散的速度大大提高起来。
　　站在一边的小椿眼中目光闪动。
　　现在便是红帽小子最为虚弱的时刻，若是在此刻出手，说不定就能将其一举歼灭！
　　然而就在这时，小椿接收到了家族内的传讯，让她请赤智去到烟墨市做客。
　　这一消息令周围所有人震惊。
　　众人不知这是鸿门宴的陷阱，还是御龙家释放的政治信号。
　　而不顾众人劝阻，赤智轻描淡写的接受了邀请。
　　看到赤智如此爽快的答应了自己的请求，连小椿都有些惊讶。
　　她以为对方会推诿拒绝自己的邀请。
　　然而所有人都万万没有想到，一战之后陷入低迷状态的赤智居然毫不畏惧的答应了对方的邀请。
　　见到赤智要前往烟墨市，不太放心的玛绣和琉琪亚也一同跟随前往。
　　不论怎样，赤智跳上了明珠，一行人跟着小椿的御龙军团，出发前往了烟墨市。
　　来到烟墨市，赤智感受到了一种非常熟悉的味道。
　　是一种十分传统的气息！
　　大街小巷都和琉璃市一样，充斥着古典刻板的韵味。
　　在小椿的带领下，赤智来到了一处洞穴之中。
　　“好了，你们几个在外面等着，这里是我们御龙一族的禁地，只有红帽小子一个人可以跟过来！”
　　碧蓝见状焦急道。
　　“什么，这怎么能行，万一你们搞埋伏怎么办！”
　　小椿俏脸一黑道。
　　“你再胡说八道我现在就把你拘捕了！我们御龙家族怎么可能对你们这种角色用那种手段！红帽小子赶紧过来！”
　　只见赤智对着众人打了一个手势，示意众人无妨。
　　随后他便跟着小椿，进入到了龙之洞穴内。
　　来到洞穴深处的一间楼阁中，只见小椿十分恭敬道。
　　“大长老，我已将人带到了！”
　　赤智微微凝神，注视着眼前的龙之长老。
　　他看上去是一个非常年长的人，身材已经进入枯萎的状态，几乎就像一个儿童般矮小。
　　站在赤智面前，他拄着拐杖，发出一些常人难以辨识的低语。
　　赤智目光闪动，似乎明白了什么……
　　当会面结束后，小椿惊诧道。
　　“什么？！让红帽小子进入龙之穴，那里可是我们家族一直以来的修炼圣地啊！难道就这样让他进入吗？”
　　旁边的御龙家族高级成员道。
　　“嗯……这是长老的意思，这里面牵扯的东西，就不是你的目光可以了解的了！你还是抓紧修炼提升自己的实力吧，政治这方面的东西你还是不要掺和为妙！”
　　在与龙之长老会谈后，赤智来到了龙之巢穴。
　　他似乎与龙之长老达成了某种契约，只是这就是一些只可意会不可言传的东西。
　　而现在，他便要去到龙之洞穴，将明珠和叶绿进一步锻炼，提升它们的实力。
　　更为关键的是晶钻现在体内的伤寒进入了一个非常严重的地步，单靠小茜的奶已经无法将这水君和玛狃拉留下的双重伤寒压制。
　　他需要借助龙之洞穴内的龙脉气息去将这寒气压制！
　　并且里面的龙脉之力，正是明珠和叶绿锻炼进一步提升进化的关键！
　　只要迈过这道坎，它们便有可能……化为真龙！！！

第490章 龙之进化，赤智寂灭
　　第490章龙之进化，赤智寂灭
　　走进龙之巢穴，一大群凶猛的野生龙类立刻出现在了赤智面前！
　　琉琪亚似乎对于这种状况习以为常。
　　在流星瀑布的时候，瀑布地下最深处就藏着一片龙之乡。
　　在那里她便是接受了漫长的龙之历练。
　　而现在，明珠和叶绿和晶钻便也要在这里经历一场同样的修行。
　　只不过和那时相比，琉琪亚遇到的都是一些毕竟弱小的龙类，比如宝贝龙，牙牙，贝壳龙之类还在成长期的龙类。
　　而现在出现在赤智面前的，却是一些五十级以上的可怕巨兽！
　　这些快龙和暴鲤龙，都是至少拥有五十级的顶级掠食者！
　　也正是这片充满龙脉气息的地方，才能让这些精灵拥有惊人的龙之力量！
　　在别的地方，暴鲤龙其实没有太强的龙之血脉，属于名过于实的伪龙。
　　但在龙之穴，这些吸收了龙脉能量的暴鲤龙都是实打实的龙类精灵！
　　它们的躯体翻腾起来，轻而易举的就施展出了龙舞！
　　随着身体舞动，水面开始被旋入暴鲤龙的躯体内，释放出了强大的龙系招式【龙卷风】！
　　蕴含着满满龙系力量的攻击，朝着明珠轰来，瞬间让它感受到了巨大的压力！
　　而叶绿则是微微凝神，使出一记犀利的雷霆斩击，将蕴含春之奥义的一击打出！
　　霎时间，春雷滚滚的力量弥漫整个龙之穴，给予了众多龙系精灵洗礼！
　　只不过短短一招的功夫，就可以看出明珠与叶绿之间的差距。
　　而当初这两只精灵，可以说是在一起齐头并进的一对组合。
　　但在这些日子里，它们之中的一人已经沉迷于安逸之中，失去了拼搏向上之心。
　　而另一人却一路意志坚定的求道，不断追寻更高的境界。
　　一些东西似乎已经从一开始的性格中就已经注定。
　　而这便是人的命格。
　　看到明珠和叶绿的状况，赤智似乎对于一些东西有着更为明晰的理解。
　　人的命运中或许会去遇到很多不确定的东西，但是一些东西却已经在一开始就早已注定。
　　在不断的战斗中，叶绿身上的气势开始变得更加强壮起来。
　　一次又一次的胜利，让叶绿从这些龙类和龙之穴中不断吸收了龙之力量。
　　龙脉的力量不断被叶绿吸收，使得它的躯体逐渐壮大起来。
　　这种力量非常神奇，似乎能够让持有者有着水火不侵的能力。
　　不论是水元素力量的阴蚀，还是火元素力量的炽灼，都会被这紫色的真龙之力抵挡削弱！
　　在得到了龙之力的强化后，叶绿的躯体开始变得高大起来，身上的植被变得更加茂密。
　　一种更加高级的气息从它身上展现，在日复一日的历练后，它终于成蜥蜴进化成了龙！
　　此时此刻，得到了龙之力的加持，叶绿终于将自己的力量完善，使得自身的超级进化形态更加完全起来！
　　更加重要的是，经过龙之洞窟内龙之力的修炼后，叶绿的等级在血脉之力的加持下不断激发突飞猛进，已经来到了五十四级的地步！
　　这样的等级，可以说是能够碰到大器晚成精灵的水准！
　　在叶绿完成了修炼成功吸纳龙之力进化成龙之血脉后，明珠还在洞穴外围继续修炼。
　　在这段时间里，虽然明珠并没有叶绿进化的如此顺利，但也是通过龙之洞窟内的龙脉力量刺激，逐渐将裂空座碎片的力量激发出来，使得身上逐渐出现裂空座般的绿色结晶鳞片。
　　它的等级也是缓缓迈过了五十级的门槛，逐渐向着一种前所未有的形态进化起来。
　　而在所有人不经意间，一个默默无闻的存在也在悄然间缓缓吸取起了龙脉的力量，那便是一直处于隐身状态的变隐龙。
　　在吸收了这里面的龙之力后，它逐渐不再是变色龙一样的蜥蜴，而是逐渐变成了真正名副其实的变隐龙！
　　经历了龙之力的脱胎换骨后，它的战斗能力开始逐渐攀升，等级提升到了四十六级的水准，即便是不依靠隐身的能力，也可以有一战之力。
　　而晶钻在龙脉力量的蕴养下，不断与体内的寒力战斗，将自身的意志打磨坚毅。
　　在利用龙脉之力不断与体内寒意战斗的过程中，晶钻似乎逐渐领悟到了一些寂灭的力量，将冰属性的力量融入到了自己的奥义中，逐渐转换出一些全新的力量来！
　　不得不说御龙家族掌握的龙之洞窟的确是拥有龙脉的风水宝地。
　　即便是寻常的精灵在这里修炼，也能够得到莫大的好处，掌握这等风水宝地，也难怪御龙一族能够一直长盛不衰。
　　只是在这个时候，发生了一些意外事件。
　　在一众精灵在龙之洞窟修炼突飞猛进的时候，赤智的状况已经开始变得十分糟糕起来。
　　他的精神已经开始经常性的恍惚起来，脑海不断穿插浮现出一些幻灯片般放映的往事。
　　即便是在修炼的时候，也会出现精神无法集中的现象。
　　种种迹象都表明，他的灵魂溃散的最后时刻即将到来了。
　　在接下来的时间里，赤智开始变得更加的沉默寡言。
　　原本就已经不怎么过多言语的他，现在几乎一天都说不上几句话。
　　而跟着他的阿金和碧蓝，也是从他身上感受到了这种越发沉寂的感觉。
　　虽然他还站在他们面前，但他们却可以感受到这个男人似乎正在一天一天的离他们远去。
　　琉琪亚更是能够体会到这个男人即将离开这个世界。
　　在众人一片悲痛的时刻，玛绣对赤智说道。
　　“也许……这世上还存在着可以修复灵魂创伤的办法，凤王就曾经有过涅槃不死的传说，也许如果能够找到凤王的话，你还能够有救！”
　　听到这个消息，琉琪亚立刻激动了起来！
　　她立刻摇着玛绣的手臂问道。
　　“那么……凤王到底在哪里啊！”
　　玛绣望着遥远的天边，整个关都大陆的最高山脉，云英山脉说道。
　　“嗯……就在那里，根据古老的传说，云英山脉的最高峰，天青山，就是凤王最后出现的地方！如果前往那里，说不定还有一丝找到凤王的希望！”

第491章 朝凤
　　第491章朝凤
　　听到这个消息，琉琪亚已经迫不及待的催促起来。
　　“那我们还等什么呢，赶紧去天青山吧！”
　　然而玛绣却摇了摇头说道。
　　“天青山并不是那么容易抵达的地方啊！那里常年有着黑暗雾气笼罩，想要攀登这座高峰需要的”
　　碧蓝也是听说过天青山的传说，一脸惶恐的说道。
　　“天青山那可是闹鬼的地方啊，那种地方真的会有凤王存在吗？！我可是经常听说有人攀登天青山结果半路迷失在山上，离奇失踪的消息，而且还有人说那里会让人产生离奇的幻觉……总之根本不像是什么好地方！”
　　阿金似乎也对天青山有所见闻，将信将疑道。
　　“emmmm……我妈妈以前就跟我说过，千万不要跑到天青山附近，否则会迷路走不出来的，那里常年有着看不清山道的大雾笼罩，听说只要走进去就会迷失在迷雾笼罩的山路里……”
　　阿金和碧蓝两位关都本地人，都一致的证实了天青山的与众不同。
　　但是正因如此，赤智反而坚定了自己的想法要去天青山一探究竟。
　　听到玛绣的消息，赤智不论如何也要去天青山一趟。
　　……
　　天青山，云英山脉的最高峰。
　　这座山脉里，埋藏了无数的传说。
　　关都地区的太阳在这里升起，也在这里落下。
　　这座日落之山，就是赤智旅行途中的最后一站。
　　只是站在天青山的山脚，赤智就体会到了这座山的不烦气息。
　　这里不但有传闻中一样的云雾缭绕，遮蔽整座山的面貌，还有一种淡淡的幽能，弥漫在这座山的左右增添了诡秘的气息。
　　这些幽能和黯淡的环境，十分适合幽灵系精灵的发育，也许这里就有许多幽灵系的精灵栖息着。
　　如此看来，之前的那些传闻很有可能的确没有骗人。
　　因为幽灵系的精灵的确有能力做出让人迷失在山路中的幻境。
　　只是站在这座山的面前，感受着那种幽邃的氛围，碧蓝就已经有些害怕起来。
　　“我……我的天，这感觉真是让人毛骨悚然啊，连路都看不清楚，这还怎么爬啊！”
　　阿金也是哆哆嗦嗦的说道。
　　“呃……我是说也许，也许这里真的有可能闹鬼啊……波克太郎好像有不祥的预感……”
　　作为幸运精灵，波克基古拥有着趋吉避祸的特性。
　　然而根据波克太郎一脸神色不安的样子，前方道路恐怕并不会是什么一路平坦的康庄大道。
　　看着山路上的迷雾，琉琪亚立刻让小青青使用了清雾。
　　“小青青快点把路清理干净，这样子小赤没办法爬山啊！”
　　但是即便小青青卖力的挥动翅膀，卷起一阵阵清风，周围的雾气就像是有生命一样挥之不去，即便清理开了一片范围，立刻就会有源源不断的雾气从周围袭来，将空缺弥补。
　　很邪门！
　　这里的雾气仿佛拥有生命一样，守护着这座山脉，不让外人可以轻易攀登。
　　玛绣点了点头，说出了自己的看法。
　　“看来……这里很有可能真的和凤王有关，也许这些雾气就是凤王留下考验来访者的测试，怎么样赤智，你要尝试登顶吗？”
　　“……”
　　赤智没有说什么。
　　只是沉默间，他已经迈开脚步前往山顶。
　　看到赤智毅然决然的前往登高，琉琪亚也随后紧步跟上。
　　只是当她冲进眼前的迷雾中时，她仿佛进入了另一个世界一般，完全找不到赤智的身影，出现在眼前的只有一片白茫茫的迷雾。
　　“这是……怎么回事？！”
　　当琉琪亚焦急的向四处张望时，她猛然发现自己已经进入了一片白色的海洋。
　　周围已经找不到回头的路，就连原本在身边的玛绣他们也消失的无影无踪。
　　只有小青青还在她的身边……
　　与此同时，阿金和碧蓝他们看到赤智和琉琪亚陆续进入迷雾中，开始向山顶进发，一时间有些不知所措起来。
　　阿金看到赤智进入迷雾内，下意识的就要跟上对方的步伐。
　　但玛绣特殊的双眼望着迷雾，却无法感应到二人的存在。
　　她很是严肃的阿金和碧蓝道。
　　“等等！先别进去！这片迷雾并不简单，如果你们贸然进入，很有可能真的会迷失在天青山上！我现在已经无法感应到赤智和琉琪亚的精神波动了！”
　　听到玛绣的警告，碧蓝的脸立刻露出了菜色。
　　“不会吧？传说居然是真的!这下师父他该不会要变成失踪人口了吧！”
　　阿金狠狠的摇头道。
　　“可恶，你在说什么鬼话呢！师父他才不会像伱一样没用，他一定可以登上天青山的顶峰的！”
　　看到二人眼中的忧虑之色，玛绣缓缓说道。
　　“如果你们对自己的直觉和精灵有信心的话，那就登上这条道路吧！我们相信你们之间的羁绊或许会能够起到作用……”
　　阿金第一个冲进了迷雾里，开始了自己的登山之路。
　　而玛绣在一阵犹豫后，也是紧随其后的踏进了迷雾中。
　　只有碧蓝还在原地徘徊。
　　“喂喂喂，你们也太大胆了吧！就这样冲进去不是在玩命吗？我……我……”
　　在犹豫了一阵子后，碧蓝感觉要是赤智真的寄在了这里，自己以后的日子恐怕也不会好过……
　　于是她发挥自己的赌狗精神，打算在这条山路上再赌一把！
　　而在众人陆续进入天青山后，第一个踏入迷雾的赤智走在崎岖的山路上，一片险峻陡峭的登山之路逐渐出现在他面前。
　　出乎意料的是，赤智碰到了不少和他一样前来登山的人。
　　似乎这座山并不像想象中的那么诡秘孤寂。
　　这些人中有登山男这样的登山爱好者。
　　攀登高峰，就是一种对自我的挑战。
　　对他们来说攀登的过程本身就是全部的意义所在。
　　而另一些人则是怀着一些目的，前来登高。
　　也有一些循着传说，心怀憧憬的人来到这里，试图探寻传说中的真相。
　　但不论如何，山就在那里，静静的等待着每一个人的到访。
　　一步又一步，赤智没有借助任何精灵的力量，而是用着自己的力气去攀登这座眼前的高峰。
　　在登山的过程中，不知不觉间，赤智的一生似乎开始在这漫长的攀登中回放起来。
　　一些人和事，逐渐出现在他的脑海中，越来越真实起来……
　　“停下，这里不是你该来的地方，不中用的东西！”
　　恍惚间，赤智听到了一声十分熟悉的呐喊。
　　这一声喝令，如同惊叹号一般，将赤智从恍惚的意识中惊醒过来。
　　只见不知何时，赤智出现在一片密林中。
　　而拦在他面前的不是别人，正是他一路来的劲敌真嗣！

第492章 登神路，心魔劫
　　第492章登神路，心魔劫
　　这一刻，真嗣身上的气息前所未有的强劲，如同当初巨大的实力差距一般，现在的真嗣手下的电击魔兽等级竟比上次天差地别，拥有雷公般可怕的威势！
　　而赤智身边的晶钻和叶绿，等级仿佛时光倒退一般，跌落到了十几级的水平！
　　在失去了力量后，晶钻和叶绿陡然一惊！
　　它们万万没有想到自己历尽千辛万苦得到的力量，竟如此莫名其妙的消失在了天青山的山路上！
　　此时此刻没有了强大等级的力量，它们再度感受到了当初未进化时的弱小无力感。
　　原本已感受到无敌寂寞的它们，不得不在此刻再度重现审视起自己来……
　　而这一刻，赤智似乎意识到了什么。
　　这一切场景都和他当初和真嗣初次见面时一样。
　　他手中的精灵只有十几级的水准，而真嗣的精灵已有三十多级的碾压级力量！
　　真嗣站在高处，冷冷的嘲讽道。
　　“你这样的家伙能改变什么了，只会说些大话，掂掂自己的实力吧！没有实力的人是不可能登到顶峰的！”
　　说话间，真嗣身上爆发出绝强气场，电击兽用着雷霆万钧的气势，朝着赤智轰杀而来！
　　虽然这种层次的速度与力量，在目前的赤智看来已经完全没有任何精神上的震撼。
　　但是在失去了力量后，晶钻和叶绿在基础属性上被完全碾压，根本无法跟上对方的节奏！
　　二十级的等级差距，如同天堑一般令人绝望！
　　一切都在向着赤智压迫而来，逼迫着他向后退去。
　　然而赤智并没有退后半步……
　　仿佛对着自己的精灵有百分百的信任，就算眼前是雷公再现，也无法迫退他半步！
　　晶钻和叶绿用着十几级力量的身体，毫不犹豫的上前与三十多级的电击兽交战在一起！
　　这一刻，叶绿仿佛明白了什么，施展出了自己与水君一战参悟的绝学！
　　【秋之奥义·无边落叶】！
　　霎时间，叶绿的刀气中卷起北风，一股悲秋之意混合着万物寂寥的肃杀，朝着电击兽斩去！
　　刹时间，三十多级的电击兽在这只有十多级能量发挥出的一斩之下，竟当即如同一堆落叶般支离破碎，散落在空中！
　　虽然力量会失去，但这一路上的感悟与经历，却依然会沉淀在一招一式的技能中，熠熠生辉！
　　在高深莫测的奥义面前，纵使对方有着碾压性的力量，赤智依然无所畏惧的向前走去，将眼前的阻碍斩灭！
　　逆着二十多级的差距，靠着超凡绝伦的奥义将强敌击溃，顷刻间，在赤智自信向前的同时，真嗣的身影也随着电击兽的破灭，一同如梦幻泡影般消散。
　　一切似乎是山路上的幻象，但那种力量流逝的感觉又是无比真实。
　　只是力量的流逝完全无法阻挡赤智的步伐，他通过了这重考验的坚定的向前走去！
　　赤智明白，这便是天青山上凤王对登山者的考验。
　　只有将自己过往一切劫难度过的人，才能够登上这座山顶。
　　任何侥幸度过的难关，都会在这条山路上再度复刻，令登山者重新审视自己。
　　而真嗣出现的幻象，就是对赤智的第一道考验。
　　当初这个男人便是令赤智一路奋起直追的头号劲敌。
　　只是到了今天，赤智已经远远将对方彻底超越。
　　不论是奥义的境界还是真正的实力，赤智已经将一切打磨圆满，再无可挑剔。
　　可以说在这个世上，能够与赤智一战的人，已经寥寥无几。
　　从奥义与境界层面来说，或许他已是天下第一……
　　不知向上攀爬了多久，一种肃杀的感觉来到了赤智身上。
　　浓烈的血腥味刺激着赤智的神经，他原本波澜不惊的脸庞露出一丝凝重之色。
　　“咳……你这个卑鄙小人……居然还有脸来到这里，给我偿命来！！！”
　　这一刻，出现在赤智面前的，依然是一位曾经给他带来无穷困扰的人。
　　这个人便是本该已经死去的黄瓜香！
　　只是在这一刻，她和真嗣一样不可思议的再度出现在赤智面前，阻拦在他向上攀援的道路上。
　　而如今的黄瓜香，保持着当初死去时的模样，相貌格外狰狞可怖！
　　她的脸庞一片惨白，有着无穷的怨念！
　　胸口被洞穿的心脏部位，不断往外冒着炽热黑暗的鲜血，汩汩的顺着躯体流淌一地。
　　被鲜血浸润的散发着浓烈的血腥，给予赤智可怕的罪恶感！
　　一阵阵可怕的气息刺激着赤智的神经，似乎不断将他体内的一些东西唤醒。
　　“该死的红帽小子，你居然还敢出现在我面前，伱这个卑鄙的家伙，我现在要你偿命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黄瓜香疯狂的嘶吼咆哮着，如同索命厉鬼一般可怕！
　　“……”
　　然而赤智脸上没有什么表情，也没有直接回应对方。
　　当初他和黄瓜香对决的时候，的确用了一些决斗外的手段，这是他人生中较为黑暗的一段时期。
　　虽然那时候他的人格已经失去了现在正义赤智的这一部分，变成了一台邪恶机器。
　　而这一刻，隐藏在赤智人生中的这一段黑暗历史，就在攀爬天青山的过程中爆发了出来。
　　黄瓜香的身上，无穷无尽的怨念源源不断的从天青山的雾气中，汲取丰富的幽界能量。
　　这一刻，黄瓜香死相惨烈的躯体被幽能不断灌溉，开始变得像怨灵一般充满浓郁的黑暗幽邃气息！
　　而原本拥有着斗气与超能力量的恰雷姆，这一刻再度得到幽能的加持，同时拥有了三种不同体系的本源能量！
　　嗡——
　　摆出瑜伽姿势，得到幽能升华的恰雷姆整个人悬浮起来，如同幽灵一般完全不借助任何外力，就可以轻易飘浮在空中，拥有着掌控自身一切的伟力！
　　无比高大起来，如同一尊魔神般难以逾越！
　　轰——
　　【鬼魂奥义·幽浮怨灵拳】！
　　滚滚黑暗能量汇聚在恰雷姆的拳端，以无法感应，难以回避的速度轰击在晶钻身上！
　　一刹那，晶钻身上的所有斗气全部溃散开来，完全无法抵挡黑暗恰雷姆的可怕攻势！

第493章 自毁斩心魔，路尽邪智现！！！（二
　　第493章自毁斩心魔，路尽邪智现！！！（二合一）
　　滚滚黑暗能量汇聚在恰雷姆的拳端，以无法感应，难以回避的速度轰击在晶钻身上！
　　一刹那，晶钻身上的所有斗气全部溃散开来，完全无法抵挡黑暗恰雷姆的可怕攻势！
　　这般强盛的黑暗魔力，就不是目前被重创的晶钻可以抵御的！
　　尽管在龙之洞窟的修炼，令晶钻得以提升自己的功法，将自身体内寒意打磨，从中领悟到一些全新奥义，但是此刻它体内的生命力量损耗，却是依然没有复原。
　　此刻遭遇恰雷姆汇聚三重本源之力的能量强袭，晶钻瞬间遭遇重创！
　　而这一刻，叶绿见状便是按奈不住体内的力量，瞬间进入超级进化状态，与黄瓜香的恰雷姆极道升华一战！
　　只见叶绿体内传出滚滚虎豹雷音，汇通木元素本源的春雷之力在体内不止涌出汇入四肢百骸，瞬间令叶绿的身形高大起来！
　　而在龙之洞窟经历了重重修炼，成功将自身血脉拔萃纯化后，叶绿的超级进化形态更是得到了龙之力的加持，更加神异不凡起来！
　　此时此刻的它，便是面对天王强者的王牌精灵，亦有一战之力！
　　面对叶绿的极道升华，魔化黄瓜香发出桀桀冷笑，瞬间从心脏中喷涌出无尽魔血将恰雷姆的躯体覆盖！
　　只见在下一瞬间，恰雷姆突然悬浮起来，躯体发生诡异变化，身后升腾起数条魔气缎带，整个人竟发生了脱胎换骨的变化！
　　叶绿金色的龙眼中微微一动。
　　眼前的恰雷姆竟也同时完成了超级进化！
　　一瞬间，它的躯体不断涌现出惊天气势，整个人的力量成倍增长！
　　通过黑暗冥想产生的【瑜伽之力】不断加持在它的身上，令它的力量去到一个可怕的地步！
　　即便是如今五十四级完成完美超级进化的叶绿，在这一刻面对超级恰雷姆的黑暗力量，也是感到心惊胆战！
　　这个程度的力量，甚至已经有点靠近当初面对雷公，水君时的感觉！
　　黄瓜香的恰雷姆能够将自身力量提升到这种层次，简直就是一件不可思议的事情！
　　面对这常理难以解释的状况，赤智却仿佛逐渐理解一切一般，没有感到丝毫意外。
　　因为他已明白，在这座山路上遇到的一切，都因心念而生。
　　当初，自己靠着手段取巧获得了胜利，并没有在正面决斗中战胜黄瓜香，弱了对方一头。
　　所以此刻黄瓜香的魔影不论如何，都会去到一个比他的精灵更高的力量境界，始终将他的精灵压制一头！
　　在借助雷公的力量领悟春之奥义，并借助龙脉力量淬炼血脉，完善了自己的超级进化后，叶绿已经去到了一个可怕的境界。
　　而正因如此，恰雷姆亦获得了完美超级进化的力量！
　　拥有超级进化的恰雷姆，实力可怕异常！
　　三种本源体系的力量在超级进化形态下化作【瑜伽之力】，令恰雷姆形成了独一无二的完全力量，身上散发的能量等级强大异常！
　　这一刻，它的实力便已去到一个前所未有的境界，就算是之前晶钻倾尽全力使自身陷入冰尊劲中才勉强打败的王者玛狃拉，亦无法望其项背！
　　看到这个因自身而诞生的可怕心魔，赤智眼中露出浩然正气，没有一丝半毫的退却之色！
　　仿佛体会到了赤智不动如山的心境，叶绿淡定了情绪，重新进入战斗状态！
　　此时此刻，它拿出了自己在龙之洞穴内获得完全超级进化后的全部力量，施展出了最强一击！
　　绿色的春雷在叶绿的刀叶上缠绕闪烁，逐渐在紫色的龙之力量下蕴含一丝紫气东来之意蕴！
　　刹时间，叶绿身上爆发出无边雷劫，刀出如龙！
　　一条蕴含紫气的碧绿刀龙，带着霹雳雷霆之音咆哮而出！
　　【春之奥义·龙抬头】！
　　这一道斩击瞬间将整片空间璀璨，即便是天王级别的精灵，也要全力以赴！
　　此时此刻，在获得了完全的超级进化力量后，叶绿便是真正有了与天王精灵一战的实力！
　　面对叶绿的必杀一斩，强悍的黑暗能量在恰雷姆拳头上形成黑暗波导，打出比先前击溃晶钻时还要更加强劲的魔性之拳！
　　蕴含三种本源之力的拳波，在这一刻如同化学反应般使得能量层级指数增长，去到一个无边可怕的境界，竟一瞬间压制了龙抬头的气势！
　　眨眼间，黑色的拳波逐渐扩散，原本充斥雷霆龙吟的空间竟逐渐变得寂静下来！
　　如同整片空间的空气被抽取一般，寂静随着黑暗拳波覆盖空间一同降临！
　　在春雷惊蛰之声隐匿的同时，超级恰雷姆的三源拳波将紫绿色的雷霆龙斩逐渐吞噬！
　　叶绿眼中露出惊诧之色！
　　它没有想到自己倾尽全力发出的斩击，竟会被敌人如此轻易的瓦解！
　　在它看来即便是上次与晶钻战斗王者玛狃拉，也不可能如此轻松的接下自己极道升华的一斩！
　　但面前的超级恰雷姆便是做到了！
　　充满诡异黑暗的能量波动伴随着雷光逐渐消失，恰雷姆的拳头上缠绕着春雷龙斩的余韵。
　　这些绿色雷电如同拥有生机的草木植被一般不断流窜在恰雷姆的拳端，依旧继承着叶绿的意志不断对敌人造成伤害。
　　然而大部分的斩击力量已被三源之力炼化，仅剩的一些力量便无法对恰雷姆造成实质性的影响。
　　要知道即便是强如雷公，当初接下叶绿的悟道春雷时，亦在身上留下了一道明显创痕。
　　而如今的超级恰雷姆，在面对叶绿进攻的表现力上，竟丝毫不逊色于对方，可见这场心魔之劫已远非真嗣可比！
　　眼前的超级恰雷姆，几乎就是完全不可能战胜的存在！
　　毕竟真嗣虽然一路上给赤智带来数之不尽的挑战与失败，但最后却是成为了彼此砥砺的劲敌，并被赤智追赶超越。
　　所以在赤智心中并没有太大的窒碍。
　　但已死的黄瓜香却是赤智心中无法绕过的一道劫难。
　　正是从那开始，赤智的命运轨迹开始变得一发不可收拾。
　　如今再度面对对方，赤智似乎依然如当初一样没有太好的办法正面击败对方！
　　看到超级恰雷姆的表现，浑身沾满黑暗血液的黄瓜香，在此刻大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到了吧，你这卑鄙的家伙根本就不可能胜得过我啊！现在……你便将胜利连同性命一起还给我吧！！！”
　　话音刚落，超级恰雷姆将自身力量运转，再度打出无比可怕的幽浮怨灵拳！
　　刹——
　　一瞬间，叶绿仿佛如同坠入无边噩梦般，无数鬼哭狼嚎之音在耳边缠绕，眼前的世界陷入一片黑暗之中！
　　在超级恰雷姆出拳的一瞬间，叶绿因这可怕的效果，而陷入了迟钝！
　　当它以无上刀意斩却心神影响之时，已是慢了半拍，只能仓促出刀将拳波阻挡！
　　轰隆——
　　这一道雷霆刀光比起上一次要明显弱上不少！
　　虽然如今叶绿使用春之奥义不至于像之前一样，施展一次便退出超级进化形态。
　　但如此强大的输出，依然会对叶绿自身的状态造成不小影响。
　　再度出刀之时，绿色雷龙撼击在黑暗拳波上，已无法将这可怕攻击完全抵消！
　　拳劲余波涤荡在叶绿身上，瞬间令其身上的春雷黯淡下来，遭受巨大影响！
　　和水君，雷公毁天灭地的自然之力不同。
　　超级恰雷姆的力量，集合了斗气，超能力，幽能的特点，具有强大的意识影响力。
　　即便是叶绿这样意志坚定，道心如刀的强者，依然会在黑暗能量的影响下迷失心智！
　　这就是超级恰雷姆的真正可怕之处！
　　汇合了三种本源体系的能量，在它的一招一式中，都蕴藏着可怕的超能催眠之力与幽灵诅咒之力！
　　各种伴随着攻击带来的负面效果，在影响敌人的同时，便会让自身战无不胜攻无不克！
　　紧接着，超级恰雷姆没有给叶绿任何机会，在叶绿陷入短暂失神的状态中，再度打出一拳，瞬间令叶绿脆弱的身板无力支撑！
　　刹那间，紧随着晶钻之后，叶绿也倒在了超级恰雷姆的拳头下！
　　黄瓜香疯狂大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你早就该给我败了，现在……便去死吧！！！”
　　可怕危机，此刻出现于赤智身上！
　　在很长一段时间里，都没有人能够有力量将赤智真正威胁。
　　即便是天王三灾这样的存在，赤智也有力去一战。
　　但这登神之路上的心魔劫难，却是超出了任何常理的范围，即便赤智奥义通玄，依然无法破解！
　　嗄——
　　正当超级恰雷姆祭起三源之力，要将赤智灭杀时，异变陡生！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　只见黄瓜香突然发出可怕咆哮，一道蕴含黑恶能量的黑暗之舌爆射而出，如同凭空出现一般洞穿了黄瓜香的大脑！
　　是它！
　　就是它！
　　潜伏在赤智身边的黑暗英雄——变隐龙！
　　此时此刻，恰如彼时彼刻！
　　当初便是因为黄瓜香在最后时刻领悟超能斗气同源之道，击败叶绿晶钻，令赤智陷入绝境，而靠着变隐龙的偷袭本体侥幸取胜。
　　而如今一切再度出现！
　　变隐龙能否力挽狂澜拯救一切了？
　　不！
　　并不能够呀！
　　只见被洞穿大脑的黄瓜香狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你这杂碎果然只会下三滥的把戏，还好我已经死了，你这废物的把戏岂能对我奏效了，给我去死吧！！！”
　　因为黄瓜香已经是死人的缘故，直接攻击训练家的方法已无法奏效！
　　在这危机关头，只见赤智眼中露出毅然决然的火光，将自身力量运转到超越极限的燃烧境界！
　　这一刻，晶钻亦是感受到了赤智的意志，眼中同样燃烧出火光，打出前所未有的一拳！
　　这是赤智通过无数经历，领悟到的最终力量！
　　一种燃烧一切，突破极限的力量！
　　完全力量！
　　自毁境界！
　　五十万匹！
　　晶钻爆破拳！！！！！！！！！！！！！！！
　　打出这蕴含自毁境界的至高一拳！
　　燃烧的火焰将恰雷姆的黑暗之躯洞穿，赤智迈步向前，走过了黄瓜香身边！
　　一瞬间，原本无法战胜的超级恰雷姆在这蕴含自毁境界的火拳面前灰飞烟灭，化作虚无！
　　同样是自毁境界，这一次赤智保全了自身的意志，牺牲了自己的生命！
　　即便是让自己原本已无多时日的生命消逝更快，赤智依然坚定向前，没有选择进入黑暗之中！
　　内心散发着浩然正气，堂堂正正的突破了超级恰雷姆的挑战后，黄瓜香的可怕躯体逐渐散去，如同烟尘一般消失在了山路上。
　　紧接着周围的场景开始变幻起来，再度显现出了天青山的样貌。
　　靠着燃烧意志与生命，进入真正的自毁境界，赤智终于击败了深埋于内心的心魔，重新踏上了登山之路。
　　前方的道路依旧是一片迷雾。
　　在迈过黄瓜香的拦路坎后，赤智的身体仿佛变得轻松起来。
　　这一刻，他的灵魂仿佛得到了升华，如同卸下枷锁一般步履变得异常轻快起来。
　　原本沉重的躯体，现在健步如飞的穿行在山路上，不断走向高峰。
　　他的生命距离死亡更进一步，也离山顶更进一步。
　　走过山山水水，正当赤智一步一步走向山巅时，他的眼前突然又出现另一番风景。
　　在这一刻，当赤智看到眼前的一切时，原本在面对劲敌，怨灵依然云淡风轻面不改色的他，终于还是在脸上掀起了一丝波澜。
　　只见眼前出现的不是别人，正是那些曾经与他有过无数瓜葛的女人们！！！
　　当这些女人出现在赤智面前时，赤智便明白自己即将迎来又一重更加麻烦的考验。
　　非常可怕！
　　这样的场景，即便是身经百战的英雄，也难以抵挡。
　　但……
　　这一刻，赤智仿佛已经了却红尘根，他的意志已坚定如铁，硬生生抵御住了滚滚红尘的阻挠，一步又一步的登上了顶峰。
　　仿佛寻常的人间之情已经无法将他羁绊阻挡，在他的身上已经产生了超然物外，即将遗世独立的脱俗仙气！
　　终于，在赤智一步一个脚印，将所有心魔逐渐斩去时，天青山的顶峰缓缓出现在赤智的眼前。
　　只是在他的面前，早已有一人先他一步来到了这里。
　　他的身上散发着无比强烈的黑暗气息，令晶钻也不由得心生敬畏！
　　而叶绿更是感到了前所未有的强敌压力，眼前出现的生物，似乎比任何三圣兽都要让它更加感到强大与敬畏！
　　“桀桀桀——你还真是有脸来到这里啊，你这残缺不全的次品，也有资格登上顶峰？”
　　这一刻，站在山路上阻拦赤智前行的不是别人，正是他自己！

第494章 心有魔债，众生之劫（二合一）
　　第494章心有魔债，众生之劫（二合一）
　　看着眼前浑身散发着黑暗邪气的红帽青年，赤智便不难猜出对方的身份。
　　此人不是别人，正是被自己斩去封印的自己！
　　作为自己的黑暗邪恶面，邪恶赤智自从当初一战之后，便被连同火红一起被赤智封印。
　　原本赤智以为自己再也不会见到这个东西。
　　但是在这条诡异的登山路上，他还是见到了这个自己有史以来最大的难关。
　　看着眼前的邪恶赤智，正义赤智眼中露出复杂目光。
　　之前不论多么艰难的战斗，如何看似不可能击败的敌人，甚至是那些曾经和自己有过千丝万缕关系的女人，赤智都能够过五关斩六将顺利通过。
　　但在面对眼前这个充满邪恶气息的幻影时，赤智头一次有了无法通过的感觉。
　　对视片刻，站在上方的邪恶赤智发出了可怕的笑声。
　　“桀桀桀，看起来你这混蛋终于要死了，就凭你这残缺次品也想要通过这里登上顶峰？别做梦了，今日便是你的死期吔！！！！！！”
　　嗄——
　　一瞬间，话音未落，一道绿色电光从邪恶赤智身上闪过！
　　恐怖的春雷斩过邪恶赤智的躯体，毫无慈悲的将其洞穿！
　　在二人对峙的时刻，叶绿便已无法按捺自己的刀意，抢先出手将这令它感到不安的因素湮灭！
　　如此可怕的奥义，就是六十级以上的精灵被击中，也绝无法安然无恙，更不要提区区人类之躯的生物了。
　　只是片刻功夫，邪恶赤智便化作碎屑在雷劫斩击下飞灰湮灭。
　　但没有等在场的所有人松一口气，邪恶赤智便再度凝聚起自己的身形来！
　　“桀桀桀，事到如今，你该不会还以为能够将我击败吧？！你残缺不全的灵魂已虚弱不堪，根本没有任何打败我的可能！在你虚弱迈向死亡的每一天，我都在不断变强，变得越来越强！”
　　轰——
　　同样是没有等对方将话说完，一道恐怖火焰拳光将邪赤的躯体彻底吞没！
　　只是一瞬间的功夫，晶钻就打出最具破坏性的一拳，将邪恶赤智刚刚凝聚的躯体彻底湮灭！
　　但这么做，同样只是徒劳而已。
　　赤智便明白这个东西绝不是普通招式或奥义便可以打败的东西。
　　就算再具有破坏力的奥义，也无法将这道邪恶之念彻底消灭。
　　这是一种只能够封印，遗忘的东西，当它再度出现时，赤智便已有了不好的预感。
　　他没有想到这条路上，竟会让自己见到邪恶赤智这样的东西。
　　这令他再度审视起了自己。
　　因为正义赤智原本以为自己已经彻底斩灭了这道业障，对方本不该会在这里出现才对。
　　只是眼前的一切，便将他之前的一切所作所为彻底否定。
　　当邪恶赤智连续两次被叶绿，晶钻湮灭后，再度凝聚身形的邪智开始展露出可怕气息！
　　“桀桀桀，一段时间不见，你们两个废物也开始变得有模有样的了……只可惜只有这种程度是不可能打败我的，废物们，再看看我是谁？！”
　　轰——
　　一种恐怖恐怖的气息，从邪恶赤智凝聚的躯体上爆发出来！
　　这顶天立地的滔天气焰，令三人同时感受到了大恐怖的降临！！！
　　赤智，叶绿，晶钻同时露出惊恐的目光！！！
　　因为他们已感觉到，今日这场大劫已超出他们的预计已！
　　他竟是……？！！！
　　……
　　与此同时，进入天青山的其他人亦在面对着各自眼前出现的考验。
　　当阿金踏入这片云雾时，他的眼前出现了许多的身影。
　　感受着周围环境的变化，阿金不由得内心陡然一颤起来。
　　“这……这是怎么回事？！这感觉就好像……”
　　周围的场景飞速变幻，时间仿佛回到了他还是十岁儿童的时光。
　　一群穿着学院制服的训练家，正在他面前嘲讽道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你这种野小子也想成为训练家？！简直就是在做梦，这就不是你能够成为的东西，像你这样的人，就跟你妈一起当废物吧！”
　　“是的，你这种人根本就不配和我们一起同台竞技啊！好好回你的饲育屋去干好你的活，训练家就不是你这种人可以当的！”
　　“桀桀桀，这家伙真的是在做梦了！要是这种废物也能当训练家，简直就是对我们家族世代传承的侮辱！”
　　“哼，没资格的人，就是没资格做这事啊！因为没有资格，所以没有资格啊！”
　　看着眼前这些世家子弟的讥讽，一刹那，阿金感受到了久违的愤怒！
　　时间似乎回到了那个自己被人轻视的时光。
　　那时的自己还是一个充满迷茫的无业游民，在萌发了成为训练家的梦想后，遭到无数的打击与无情的嘲讽。
　　这个世上便有很多人教育他，训练家不是人人都可以当的道理。
　　这没有道理的道理，就是令他曾经一度颓废，愤怒，迷茫的原因。
　　只是很快，在这幻境中，阿金便已冷静了下来，不再被这些人的言语所触动。
　　因为现在的他已不是当年的自己。
　　如今的自己已不再迷茫。
　　当那一日，他看到那个戴着红帽子的男人，那番惊天动地的言论便令他内心一切困惑烟消云散！
　　如同指路明灯一般，那一刻他内心对困扰了自己许久的问题，有了坚定不移的答案。
　　此时此刻，阿金的精灵出现在了他的身边，嘴角微微上扬道。
　　“张口闭口的在说什么胡话呢……资格……成为训练家的资格，便不是什么出身可以界定的，真正的资格是用心去获取的，你们……便TMD给我用身体记住吧！！！”
　　听到阿金的大喝，这些世家子弟们，纷纷愤怒咆哮，施展出了自己的精灵！
　　“什么？！你这东西竟敢对我们咆哮，我看你是不知所谓！”
　　“今天我便要狠狠教训你，让你知道什么叫做训练家！”
　　“呵，你便给我感受什么是资格吧！”
　　一瞬间，无数等级高出阿金精灵一大截的精灵，出现在了他的面前。
　　这些世家子弟的精灵，一个个都是得到悉心培育，无比强悍精壮的存在，在能量等级上胜过阿金这些东西不知多少！
　　而这便是他们与生俱来的资格了。
　　身为世家子弟的他们，天生便有着得天独厚的资源，可以将自己的精灵强大起来，远远不是阿金这样的下人可以比拟的！
　　只是在这一刻，一种强而有力的东西，从阿金身上喷薄而出，汇入身边众多精灵的体内！
　　这一刻，阿金身边众多精灵展露出强大气场，竟丝毫不逊对方！
　　“很好……大家，便随我一起去战吧！！！！！！！”
　　这是……
　　羁绊之力！
　　此时此刻，阿金与众多精灵爆发出了前所未有的羁绊之力，将自身的奥义与力量推动到了一个前所未有的境界！
　　这些时日，阿金跟着赤智修行，便将这些力量掌握推动，融会贯通了起来！
　　那些看似强大，经过无数天材地宝灌溉培养的强大精灵，却像一些空有皮囊的躯壳，在阿金众多精灵齐心协力的阵势前根本不堪一击！
　　只是转眼的功夫，众人的精灵便兵败如山倒，被势如破竹的击溃！
　　很快，所有世家子弟的身影逐渐消失，阿金眼前再度出现烟幕笼罩的崎岖山路。
　　嘴角露出笑意，阿金灿然笑道。
　　“哼……不过如此罢了，你们才是没有资格的人啊！”
　　阿金与自己的众多精灵，靠着强大的羁绊，破除了眼前的幻想，从迷雾中走出。
　　眼下他已道心坚定，心无旁骛的向着山巅飞奔而去！
　　而当碧蓝踏入迷雾时，眼前出现的又是另一番景象。
　　她望着周围的一切，眼中露出不可思议之色！
　　只见周围出现了一群年幼的精灵和一些有伤残的精灵。
　　一名老者正在照顾这些精灵，而一名红发少年正对她喊道。
　　“蓝姐，快过来玩呀！”
　　看着正在和精灵玩耍的红发少年，碧蓝陡然一惊，怔怔出神道。
　　“呀……这……我……”
　　老者也微笑道。
　　“小蓝，去吧，要和大家好好相处啊！”
　　碧蓝万万没有想到，当自己踏入山路时，竟会看到自己儿时的景象！
　　这一刻她五味杂陈，感慨万千。
　　只是还没有等她做些什么，一群穿着联盟制服的人出现在了他们面前！
　　“你们竟敢在这里私自聚集精灵！简直无法无天！”
　　“没有精灵球也敢饲养精灵，这种事情也是你们这些人可以做的！”
　　“全部带走！这里的人都要接受联盟审判！”
　　这一刻，碧蓝内心感受到了无比的恐惧！
　　这么多年，她依然无法忘记当初那一天发生的事情！
　　红发少年大声怒喝道。
　　“一派胡言！你们在胡说八道什么了！精灵球算什么东西，你们凭什么能制裁我们了！”
　　只是在这一刻，当红发少年根本不知道自己在面对什么时，老者此时此刻挺身而出，挡在了众多精灵和孩子的面前，大声喊道。
　　“小蓝，你带着大家快跑啊！”
　　？！
　　这一刻，一种前所未有的恐惧出现在了碧蓝体内！
　　她下意识的就要逃跑，从这个可怕的地方逃离！
　　跑！
　　快跑！
　　我要快跑啊！
　　只是当碧蓝要再度逃跑时，那个男人的所作所为，便在这一刻给了她无限勇气！
　　顶天立地，不论面前是什么敌人，都会从容淡定的迎战一切。
　　此时此刻，碧蓝不再逃跑，而是转身愤怒的咆哮道。
　　“你们……你们这些家伙，我绝对不会让你们为所欲为的啊！”
　　她已经跑了不知多少年，而这一刻，她不再跑了！
　　很快，眼前众多联盟治安官的注意力被碧蓝吸引。
　　“为所欲为？简直大放厥词，你这狂妄的小鬼！”
　　“哼，现在便将你拿下！给我接受制裁吧！”
　　“绝对不会轻易饶过你们，就算你是什么都不懂的小鬼也一样！”
　　然而碧蓝在众多联盟治安官面前没有丝毫退缩，而是歇斯底里的咆哮道。
　　“我不是什么小鬼，我是训练家，是这世上最强训练家红帽小子的弟子，我……我已绝不会再逃避了，小龟，现在……便随我一起去战吔！！！”
　　这一刻，一种前所未有的决心轰进小龟体内，竟令它感受到了前所未有的力量！
　　它的炮管变得前所未有的强大，喷射出的水炮开始变得势不可挡起来！
　　眼前的治安官便没有一人可以阻挡这可怕的炮击！
　　他们的精灵看似强大无比，然而一个个却像纸老虎一样，被碧蓝充满决心的水炮一个个轰下！
　　这势不可挡的大炮，狠狠将眼前的魔障破开！
　　心中的一切都被成功守护。
　　转眼间，困扰碧蓝多年的梦魇结束了！
　　在击碎了内心的梦魇后，碧蓝感受到自己的灵魂仿佛挣脱了锁链的束缚，整个人变得异常精神了起来。
　　“呜……呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　像是告别过去，从往日的阴霾中走出，找到了真正的自我一样，碧蓝重获新生抱头痛哭起来。
　　良久之后，她大步向着前方的山路走去，不论眼前有多少坎坷，她的内心依然坚定无比，因为她在这一刻已找回了人生的方向……
　　她便要像那个人一样，去做自己该做的事情！
　　与此同时，玛绣同样在面对自己的考验。
　　在她的面前，出现了一只黑暗的伊布。
　　它的双眼如同鲜血一般通红，透射着可怕的血色光芒。
　　看见这只散发着不详气息的月伊布，玛绣顿时内心一颤！
　　在对方血红的双眼中，玛绣看到了自己不为人知的过往……
　　她的躯体开始颤抖起来，整个人脸上露出狰狞之色，毫无半点众人面前的仙子模样，而是如野兽般可怖！
　　当玛绣再度从迷雾中出来时，她已是心力憔悴。
　　带着那不为人知的过往，她再度怀着自己的心愿向前出发……
　　而当琉琪亚迈入白雾中时，她看见了不可思议不知所谓的东西。
　　这是……
　　万牛奔腾图！！！
　　这可怕的画面给予了琉琪亚电击般的刺激，她开始痛苦的抽搐起来！
　　小青青看见了这不知所谓的画面，立刻上前想要护住对方！
　　然而眼前迷雾瞬间将小青青阻挡，它只能看着琉琪亚痛苦的跌落山路！
　　只是在这一刻，一对粉色的系带拉住了琉琪亚的躯体，令她没有坠落下去。
　　看到眼前散发着粉色气息的精灵，琉琪亚意识恍惚道。
　　“啊……是……玛绣小姐！”
　　玛绣望着眼前的琉琪亚，摇头叹道。
　　“唉，看来你还是没有办法面对自己内心的困难啊……”
　　而在众人面对自己劫难，有的成功渡劫，有人依旧受困时。
　　赤智正在面对这世上最可怕的敌人！
　　眼前这个可怕的【人】，便给予了他无法战胜的感觉！
　　“赤智……你还记得说过的话吧，现在……便给我去死吧！”

第495章 魔龙再现，那个男人！（二合一）
　　第495章魔龙再现，那个男人！（二合一）
　　出现在赤智一行面前的，是一头黑暗火焰覆盖的极恶魔龙！
　　纯黑色的火焰没有一点鲜红之色，完完全全散发着最可怕的邪恶气息！
　　这可怕生物身上，赤智已经无法再度看出对方当初的模样！
　　他简直不敢相信，这就是从他身上幻化出的怪物！
　　对方究竟经历了何等的变化，才会变成如今这黑暗深渊般恐怖的存在！
　　在这一刻，赤智感受到了比以往任何时候都要强大的威胁！
　　此时此刻出现在赤智面前的，已不再是什么生物，而是一片阻隔山峦的深渊！
　　只是简单的对视，叶绿和晶钻便感受到了灵魂被吞噬般的恐怖！
　　如此可怕的气息，就是当初那场大战时，它们也未曾感受到过的！
　　即便这些日子里，它们已有了数次质的飞跃，将自身力量推动到一个堪称巅峰的高度。
　　但这一刻，当它们面对这个因赤智而衍生出的可怕魔物时，它们感受到了真正无法匹敌的恐怖怪物！
　　就算是之前面对雷公，水君，还有黄瓜香的超级恰雷姆时，它们也没有感受到过如此无力的差距感！
　　眼前出现的东西，根本就不是和它们一个层级的生物！
　　这样的恐怖魔龙，似乎就只可能出现在天青山的太虚幻境中！
　　也许这便是真正的……
　　魔神！！！
　　“你没有资格到达顶峰，死吧！！！”
　　轰——
　　在这一刻，仿佛上天的裁决落下！
　　整个天空黑暗了下来！
　　一只无边恐怖的魔爪，燃烧着黑暗魔焰从空中镇压下来，遮天蔽日的将赤智轰下！
　　完全没有任何犹豫的机会！
　　叶绿与晶钻同时轰出最强一击！
　　【春之奥义·龙抬头】！
　　【自毁奥义·燃拳】！
　　两道极强的攻击同时从叶绿与晶钻身上轰出，朝着天空中落下的魔爪狠狠抵抗而去！
　　这样两人同时发出的攻击，足以比得上两名天王级强者王牌精灵的巅峰合击！
　　就算是水君雷公这样三灾级别的精灵，恐怕也足以抵挡！
　　然而在那从空中落下的恐怖魔爪下，二人的惊世合击完全没有起到任何效果！
　　就像捏碎飞灰一般，叶绿的刀龙与晶钻的拳劲，只是片刻的功夫，便被魔龙的黑焰巨爪彻底镇压灰飞烟灭！
　　紧接着……
　　死亡裁决降临！
　　赤智被恐怖的巨爪狠狠按下！
　　结束了。
　　一切都结束了！
　　赤智在这一瞬间，便已明白自己无法迈过这道坎！
　　他已败了！
　　在这一刻，赤智心神剧震，灵魂仿佛破碎一般脑海恍惚起来。
　　“原来如此……”
　　他终于明白了，如今残缺不全自己的，的确已经失去了登顶的资格。
　　不论目的如何，如今自身不完整的事实，在他当初做出斩我的决定时，便已无法改变。
　　现在残缺不全的他，已注定无法完成这段完整的旅程。
　　黑白有道，阴阳太极。
　　唯有圆满的自身才能走到路的尽头，靠着不完全的灵魂与人格，赤智便已无法靠着自身的意志去度过这最后一劫。
　　结束了，一切到此为止。
　　仿佛脚下的虚空破碎一般，猛然一个踉跄，赤智的身体一脚踏空，身不由己的向下跌去！
　　一瞬间，赤智整个人在时光中飞快的坠落……坠落……
　　过往的一切都变成了虚无缥缈的云烟，赤智整个人迷失在了深不见底的云雾中……
　　正当他的意识即将迷失，彻底湮灭之时，一双手拉住了他，将他从沉睡中惊醒！
　　“师父！”“师父！”
　　在这一刻，阿金，碧蓝同时伸出手拉住了他。
　　赤智猛然睁开双眼，只见眼前的迷雾已尽数散去，重新显露出通往山顶的道路。
　　而周围众人，纷纷出现在了他的身边，关切道。
　　“师父你没事吧！”
　　“哇，师父你可不能有事啊，你出事我们就玩完了！”
　　感受到两位新人训练家强而有力的手臂，赤智逐渐从灵魂的恍惚感中恢复过来。
　　眼前的迷雾逐渐散去，展露出了天青山的面貌。
　　地面上的青色结晶，释放着白色的迷雾，维持着天青山神秘的面纱。
　　正是天青山的特殊构造，创造出了这道太虚幻境。
　　看着眼前的二人，赤智怔怔出神。
　　他没有想到自己并没有被最后一劫打败击溃，迷失在幻境中，而是被这两位后辈拯救。
　　是的，虽然他已无法靠着自己走完最后一段路，但他却并不只有自己可以依靠！
　　一种传承延续的感觉油然而生，赤智可以感受到这个世界的未来已后继有人。
　　虽然他已经力不从心了，但依然还有人能够将他的一切延续下去。
　　和赤智一路历经艰险后的疲惫不同，这两位新人训练家虽然各自经历了自己的劫难，但如今却是一副朝气蓬勃，如朝阳般充满无限可能的样子！
　　在这一刻，赤智似乎得到了一种解放与释然。
　　“我……没事。”
　　似乎一切都已有了定数般，赤智嘴角微微上扬起来……
　　他指了指上方的峰顶，对二人道。
　　“走吧，就快到了。”
　　他的脚步逐渐变得不再沉重，而是十分轻快的踏上了攀登之旅。
　　天青山高耸入云的顶峰，在赤智眼前逐渐清晰起来。
　　在这路上，赤智很快也与琉琪亚和玛绣二人重逢。
　　和阿金碧蓝充满朝气的样子相比，她们二人看起来似乎就要沉重许多。
　　玛绣身上的仙气变得淡泊起来，多了一重执念。
　　而琉琪亚更是一副忧心忡忡的样子。
　　赤智明白这两人一路过来所经历的内容，一定并不顺利。
　　但不论如何，天青山的顶峰已近在咫尺的出现在了他们面前。
　　只是在这条通往顶峰的山路上，赤智遇到了一个前所未有的人。
　　一个……
　　令在场所有人，都眼前一震心生感想的人！
　　“嘿，你果然也来到这里了吗？”
　　这个人的出现，既在意料之外，又在情理之中。
　　赤智眼睛微微一震，他没有说什么回应对方，而是去感应这道影像的虚实。
　　很快他就可以通过切实的羁绊确认，在这一刻，出现在自己面前的银并非由雾气组成的幻象，而是真实存在的人类。
　　这个男人，在场过半的人并不陌生！
　　“银……你也来了。”
　　沉思片刻，赤智陈定的与对方相认。
　　只是这一刻的重逢，没有了当初兄弟相称时的意气相投。
　　有的只是过尽千帆的怅然与感慨。
　　似乎冥冥之中自有命数。
　　在三灾兽出现后，与其息息相关的凤王，便令银这个以精灵王为目标的男人，在各种机缘巧合下出现在了这里。
　　看到这个男人，琉琪亚握紧了拳头。
　　虽然发生了那些事情之后，对方就消失在了大众视野内。
　　但她对于那件事的印象是不可能忘记的！
　　只是这一刻，对方似乎完全洗脱了之前的事情，从各种阴影中走了出来，重新攀登到了一个更高的境界。
　　经历了天青山各种幻象的试炼后，银已经获得了升华般的蜕变。
　　在这一刻，他的身上散发着千锤百炼的钢铁气息。
　　站在高处背对着赤智，银自顾自的说道。
　　“我已经接受过三灾兽的考验了，你也一样吧？呵呵，看来我们之间注定要在这里重逢，验证彼此的器量……”
　　“……”
　　许多时间未见，赤智能够感受到对方身上的气息已经与从前完全不同！
　　就像一块经历过锤炼的钢铁一般，银身上的精神变得高度凝练起来。
　　很难想象他到底经历了怎样的磨炼！
　　此时此刻的银不再如之前一般失意，而是如同初升的太阳一般朝气蓬勃，如同冉冉升起的太阳一般，有着炽热的活力！
　　只是没有等，碧蓝目光震颤起来，不可思议道。
　　“你……你是小银？！！喂，是你吗？”
　　听到碧蓝的呼喊，银微微一颤，头一次的转过身来。
　　这一刻，虽然经历了时间的变迁，但二人目光对视后，很快感应到了彼此身上那种无法抹消的熟悉感觉。
　　“蓝姐……呵，这果然是冥冥之中的命运吗？真没有想到，阔别了那么多年，我们竟然会在这个地方与彼此重逢……好久不见。”
　　碧蓝激动的上前道。
　　“小银!你……你长大了啊！真没有想到我竟然能够在这里碰到你，之前我还在幻觉里看到了你的样子，我……我现在不是在做梦吧？！”
　　虽然不知道具体的经历，但赤智不难猜到，碧蓝与银想必就是在一个孤儿院长大的同伴。
　　很快他便明白，当初银所经历的事情，碧蓝也是其中的经历者。
　　只是和银一路成为训练家，执著于干大事不同。
　　碧蓝从此开始了随波逐流的生活，麻痹着自己的过往。
　　直到自己的出现，才直接或间接的将对方引入了训练家的道路。
　　看着碧蓝激动的样子，赤智已知二人的关系绝不简单。
　　只是在短暂的寒暄后，银没有再和碧蓝太多叙旧，而是对着赤智道。
　　“你……也是来登上顶峰的吧？很好，那么就让我看看你有没有这个资格吧！不……应该是我也想验证一下，我究竟有没有这个器量……”
　　看到久违的儿时同伴三言两语的功夫，就和赤智打交起来，碧蓝有些惊愕道。
　　“银……你？你认识师父？你们到底……”
　　银没有过多解释，而是言简意赅道。
　　“蓝姐，这里就不和你说太多了，我们日后有的是时间叙旧，现在我便要去做一件大事，一件可以改变这个世界的大事，精灵王的传承就在这座山顶上，能够真正登顶的……只有一人！”
　　听到银所说的话，赤智微微一怔。
　　精灵王的传承……
　　虽然赤智隐隐有所预感，但从银口中说出的话，却令他感到震撼异常！
　　似乎对方一路上所了解到的内容，还要在他们一行之上！
　　如果银所言非虚，那么一切的一切，关于天青山的秘密，似乎已呼之欲出。
　　得到精灵王的秘宝，传承对方的力量，干一番大事，改变这个世界，便是银一直以来的梦想。
　　而如今，对方似乎距离自己的梦想只有一步之遥。
　　那么现在便已是二人朝着最后这一步迈进的时刻了……
　　看到银身上散发的气场和眼中的决意，赤智嘴角微微上扬，笑着说道。
　　“嗯……如果真的如你所说，那我应该恭喜你了，当初我就知道你一定会实现自己的理想的，真没想到居然能够在这时候看见……”
　　见到赤智这番恭贺般的模样，银却是一改常态，执著道。
　　“呵……你真的是这么想的吗？可我并不这么觉得啊……你来到这里，绝不是来观光的吧？虽然我并没有得到明确的提示，但我明白精灵王的传承，是会吸引命定之人前来的……你也出现在了这里，说明你也是被精灵王选择的人啊……”
　　没有任何芥蒂，赤智十分淡然道。
　　“你不必多虑，我来这里并不是为了什么传承……”
　　银望着自己又看了一眼赤智，陈定道。
　　“不，我知道你没有骗我，这也许是你的真实想法，但这传承不是你的意愿可以决定的事情……来吧，就像当初一样，我们决斗吧！我想知道，我到底有没有资格被精灵王选中！”
　　见到银如此执着的请求，赤智明白现在不是靠着言语交流的时刻。
　　该让精灵，用决斗去进行彼此的交流了！
　　赤智点了点头，微笑道。
　　“好，我们的确有许久没有这样深入交流了，来吧，让我看看你的经历！”
　　这一刻，身经百战饱经风霜的晶钻，在此时站了出来，准备接受银的挑战。
　　而银则是握紧双拳，如临大敌道。
　　“嗯……我已准备好了，这一次我绝不会轻易失败，战吧！波士！！！”
　　轰！！！
　　一瞬间，一只巨大的钢铁怪兽出现在了众人的面前！
　　这便是银的招牌精灵，波士可多拉！
　　上一次见面时，对方还不到五十级，而现在对方就有着五十多级的强大力量。
　　经历了火焰，雷霆，寒风的考验，银的波士可多拉已经达到了五十六级的程度！
　　而在天青山太虚幻境中修炼内心，渡过心魔劫的这些时间里，他更是将一些力量推动。
　　一上来，波士可多拉就朝着快拳郎打出无比破坏的一击！
　　但即便是进入耗尽生命火力的冬眠状态，晶钻依然轻松抵挡住了波士可多拉的金属加农炮！
　　充满金属力量的破坏光速在晶钻不动如山的防守架势下，难以撼动对方分毫。
　　仅仅只是片刻的交锋，银便感受到了双方之间的实力差距！
　　就算同样是经历了三圣兽的历练，将力量与心境升华洗涤，银和波士可多拉也还是依然没有比得上赤智最后的余晖。
　　感受着赤智与晶钻高超的奥义与境界，银闭上了眼睛，握紧手中的奇石道。
　　“波士……现在便是时候，再度进化了！！！”
　　嗄——
　　在这一刻，与众目睽睽之下，银的波士可多拉闪烁耀眼光辉，身形再度高大起来！
　　是……超级进化！
　　通过超级进化石与钥石，波士可多拉进化成了超级波士可多拉！

第496章 精灵王的传承
　　此时此刻，所有人都惊讶起来。
　　阿金不可思议的看着银的超级波士可多拉，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“怎……怎么会了？竟然除了师父以外，还有人可以让自己的精灵进行超出常规以外的进化？”
　　碧蓝也是一脸讶然道。
　　“小银……你……你竟然也可以做到和师父一样的事情吗？你……你真是长大了啊……”
　　玛绣眼中露出凝重目光，喃喃自语道。
　　“什么……传承进化居然已经如此普遍的再度暴露于世，难道说时间已经到了？！”
　　看到银的波士可多拉完成了超级进化，赤智有些凝重起来。
　　银则是散发强大气场，意气风发道。
　　“呵呵，超级进化的秘密，已经被我们堪破了，现在我们已经拥有了颠覆世界的力量！赤智，来吧，让我见识一下，我到底能否拥有继承一切的器量！”
　　这一刻，完成了超级进化的波士可多拉身形暴涨，身上散发出毫无杂质的纯粹钢铁气息！
　　所有的岩石成分都被彻底提纯，成为完全的钢铁结晶。
　　纯银白色的钢铁盔甲覆盖在超级波士可多拉的躯体，使其褪去了岩石的属性，成为了完全的钢系精灵！
　　在完成了超级进化后，超级波士可多拉的防御力量来到了一个非常恐怖的地步！
　　天地间的金属力量，源源不断从脚下的云英山脉中汇聚到波士可多拉的身上，使得它拥有了铜墙铁壁般的完全力量！
　　完全的钢铁力量令超级波士可多拉，如同一座大山般沉重！
　　这般可怕的力量，令整座天青山似乎都往下沉淀了一分！
　　周围的阿金和碧蓝看到这恐怖的力量，都不禁为赤智捏了把汗。
　　虽然他们曾经看到过赤智巅峰时期和三圣兽战斗的场景，但是如今赤智和他的精灵都已经进入了一种非常低迷的状态，完全没有之前强大的力量。
　　而眼前的超级波士可多拉虽然只有五十六级，但在超级进化后却拥有完全不输那些六十多级精灵的强悍力量！
　　这就是超级进化的恐怖之处！
　　瞬间让一只精灵拥有了可怕的种族能力，这是突破常理的力量！
　　即便是被称为准神的存在，也远远无法在同级别中企及的力量，是真正神兽才能拥有的格局！
　　而在连续遭受王者玛狃拉，水君的寒潮，以及不断使用自毁境界力量的生命透支后，晶钻的状态正处于前所未有的低谷！
　　此时此刻，恐怖的金属力量汇聚在波士可多拉的超级重磅巨拳上，打出了惊天动地的一击！
　　【纯钢奥义·破灭之拳】！
　　轰——
　　如同中子星般凝聚超级金属力量的纯钢重拳，朝着晶钻轰去！
　　强大的力量仿佛产生了可怕的引力，令晶钻不得不朝着对方进攻！
　　在这一刻，晶钻使出了火焰的力量，汇聚出一发火焰之拳，朝着对方对轰！
　　晶钻的火焰之拳轰击在波士可多拉银色山丘般巨大的身体上，发出沉闷的声响。
　　虽然此刻晶钻可以调动的力量已经不多，只有四十多级精灵的水准。
　　但此时此刻的晶钻已经历过太多磨难，将诸多技巧熔于一炉。
　　火焰的爆与燃，在此时此刻已在拳上绽放的淋漓尽致！
　　【离火奥义·红莲怒放】！
　　超级波士可多拉的破灭之拳，与晶钻的红莲怒放交碰在一起！
　　一瞬间，如同核爆一般，恐怖的冲击波在天青山巅显现！
　　这般强悍的对碰余波，已经可以堪称天王级的对碰！
　　强劲的气浪冲击着在场每一个的身体！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太劲了！！！”
　　“顶不住了哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　像碧蓝和阿金这样的小辈，即便是有着精灵的帮助，依然难以在这样的冲击波中稳定身形！
　　只是令人完全没有想到的是，本应该针对波士可多拉的属性，给予对方强力打击离火奥义，却没有能够起到预期的效果！
　　是特性【过滤】！
　　波士可多拉的纯净钢铁，有着将一切对自己有害能量过滤的能力！
　　拥有火焰与斗气力量的斗焰，得到了纯净钢铁的完全过滤。
　　一瞬间，原本可以给超级波士可多拉造成巨额伤害的红莲怒放，被波士可多拉抵御了下来。
　　而波士可多拉强而有力的破灭之拳，给予了晶钻强悍的冲击！
　　这一拳直接令晶钻的身形疯狂倒退，从山顶一路急转直下，来到了半山腰的位置！
　　看到这一拳留下隧道般漫长的痕迹，周围围观的众人一个个目瞪口呆，用着不可思议的目光注视着晶钻消失的方向！
　　阿金瞠目结舌的感受着超级波士可多拉的强大特性与可怕破坏力，难以置信道。
　　“不会吧，居然有这么强大的力量，这个进化形态简直和师父的蜥蜴王一样！都是超出常理的力量！”
　　玛绣则是露出了知晓一切的目光，沉声道。
　　“果然……这是真正的传承之力！越来越多的传承者出现了，看来这个世界真的要迎来新时代的洗礼了！”
　　在与赤智的精灵狠狠对碰一记后，波士可多拉的身体似乎也已经到达了能够负荷力量的极限，从超级进化状态中退了出来。
　　和可尔妮相比，银的超级进化状态明显就可控许多，不会出现因为无法控制力量而暴走的情况。
　　只不过以波士可多拉目前的级别，也无法太长时间维持这种形态进行战斗。
　　站在高处，银寒风中的身影似乎了有了些高处不胜寒的味道。
　　在和赤智的较量中，他还是第一次的来到了上风！
　　此时此刻，他似乎迎来了人生转折般的洗礼，变得无比自信起来，将之前所经历的一切试炼尽数沉淀下来！
　　只是在超级波士可多拉留下的隧道中，有一道身影缓缓的向着山上的方向一步一个脚印稳稳走来。
　　众人的目光立刻一怔，随即欢呼起来！
　　“太好了！师父果然还没有失败！”
　　只见晶钻从超级波士可多拉留下的巨坑中爬起，沿着先前对方将它轰下的轨迹缓缓爬上山来！
　　虽然它的身上有着许多创痕，但是依然抵挡住了超级波士可多拉的最强一击！
　　只是在这个时候，双方都已经没有了完全的状态。
　　赤智与银对视一眼后，停止了战斗。
　　赤智抬头道。
　　“走吧。”
　　银颔首都。
　　“还是老样子吧……”
　　众人听到这段对话一头雾水，但赤智与银却是明白其中含义。
　　在决斗结束后，众人来到天青山的顶峰，赤智感受到了前所未有的宽广。
　　眼前一望无际的山脉全部匍匐在脚下，整个关都大陆仿佛都在这天青山下一览无遗。
　　这里就是关都道路的顶点，只是在这个地方，赤智一行并没有看见凤王的痕迹。
　　正当众人四下寻找，企图找到一些蛛丝马迹时，山顶白色烟雾缭绕的阴影中，走出了一只黑暗蜡烛般的精灵……

第497章 凤王之影玛夏多
　　第497章凤王之影玛夏多
　　当周围的白色雾气中逐渐凝聚出这只黑暗蜡烛般的精灵时，所有人不约而同的将注意力汇聚在了这只精灵身上！
　　这只精灵身上散发着晦涩黑暗的气息，就像燃烧殆尽的蜡烛一样，散发着浓烈的死亡气息。
　　虽然没有水君雷公般惊天动地的自然能量，但是其身上的不凡之处却是令在场的所有人不敢有半分小觑。
　　冥冥之中赤智能够感受到，整个天青山的幽能，似乎都与其汇同在一起。
　　虽然没有切确的依据，但在赤智眼中很有可能就是眼前的精灵，操纵着这片世界的幻境！
　　玛绣在片刻凝神后，立刻道出了对方的身份。
　　“这是……传说中栖息在黑暗中精灵玛夏多！在传说中，它就是天青山的阴影，寄宿在这座山上的鬼魂山灵！”
　　作为本地人的阿金，也是战战兢兢的说道。
　　“什么？玛夏多居然真的存在！躲在天青山暗影里的精灵，小时候经常听到大人说不听话的小孩就会在山上被藏在影子里的怪物吃掉……我还以为这是大人骗小孩不要上山乱跑编出来的故事，没想到今天竟然真的看见了……”
　　这些传说并没有让银的目光产生丝毫动摇。
　　当玛夏多从烟雾中现身时，他似乎终于找到了关键所在。
　　“嘿……看来这只被你们传的神乎其神的精灵，应该就是精灵王的信使了，找到精灵王传承的关键，就在这只精灵身上！”
　　只见赤智不言不语，不知是否是默认了银的看法。
　　而头顶着黑暗烛火的暗影精灵玛夏多，自从现身后，就一直注视着众人，最后将目光落在了赤智与银的身上。
　　“夏朵……”
　　如同深渊中传来的低语一般，从玛夏多的体内，传来了十分可怖的声音。
　　这声音并不像是在欢迎众人，反而像是在下达逐客令。
　　银微微皱眉，大声向着对方质问道。
　　“喂！这是什么意思？难道说我们都不合格，没有资格接受传承吗？！我们明明已经通过考验来到山顶了啊！”
　　而琉琪亚更是十分焦急的上前道。
　　“请问你知道凤王在哪里吗？拜托你让它出来见见我们吧，小赤他现在真的非常需要得到凤王的帮助，如果没有……”
　　“夏多……夏多——”
　　似乎提到了什么不该提到的东西，只见在这一刻，玛夏多似乎失去了耐心，身上的黑暗气焰升腾起来，直接朝着众人发动了攻击！
　　这一刹那，众人感受到了面对万丈狂澜般的可怕威压！
　　只见玛夏多腾空而起，在这一瞬间黑暗的幽能铺天盖地，汇聚出成千上万道拳影，如同黑色的海啸般气势汹汹的朝着众人压迫而来！
　　面对如此可怕的攻击，阿金和碧蓝在那一刹那陷入了宕机般的状态！
　　这般恐怖的威能，就算是他们在面对水君雷公时，也未曾感受到过！
　　实在太可怕了！
　　众人万万没有想到，这个生活在天青山阴影中的传说生物，在实力等级上竟会比传说中的三灾还要更高一层！
　　然而就在众人被这眼前的画面所震慑时，在场众人中却有三人立刻恢复了神智！
　　银神色凝重道。
　　“又是这种把戏……”
　　一路上从山脚到山顶，银经历了许许多多次的幻境，其中的凶险坎坷，不在赤智之下。
　　他一眼就看出了眼前玛夏多攻势的端倪。
　　赤智则是淡然自语道。
　　“虚中带实，实中带虚……”
　　显然和银一样，经历过多次幻境的赤智也很快明白眼前的局势。
　　而玛绣虽然没有像他们二人一样经历过数次的幻觉，但是却能够敏锐的察觉空间内能量的细微波动。
　　“幽能的波动非常剧烈……是幻觉……带着真实攻击的幻觉！”
　　了解了这一点后，三人同时发动了反击！
　　银的波士可多拉立刻进入超级进化状态，释放了恐怖的金属冲击波应对潜藏在幻象中的真实幽能攻击。
　　强大的金属浪潮，立刻将幽能海啸吞没，使得玛夏多的攻势减弱起来。
　　而玛绣则是立刻让仙子伊布伸出触手将没有战斗能力的三人救下，远远的躲避起来。
　　与此同时，面对玛夏多的幽能攻击，赤智并没有派出晶钻出场。
　　一来对方连续战斗加上各种各样的伤势，状态已经非常之差。
　　二来晶钻自身的属性和幽能攻击的相性非常差，并无法起到很好的抵御效果。
　　同样是进入超级进化状态，叶绿果断的辟出裂空一斩，在斩断幽能浪潮的同时飞快的朝着玛夏多的本体奔去！
　　绿色的雷霆之龙仿佛拥有生机一般穿梭于天地间，绽放勃勃生机吸纳着天地灵力，轻松将玛夏多打出的浪潮抵御，并且以迅雷不及掩耳之势落在玛夏多的暗影之躯上！
　　这一刻，扑向赤智一行的幽能浪潮立刻退散起来。
　　玛夏多的身体像是明灭不定的风中残烛般，闪烁了一下。
　　显然叶绿发出的斩击十分奏效。
　　只是当见识到了赤智派出叶绿的力量后，银再度深深审视了赤智一眼。
　　原本他以为晶钻就是赤智的终极手段，在与对方战的不相上下后，以为自己已经成功追赶上了赤智，假以时日必成大器。
　　但他万万没有想到，赤智身边竟然也拥有了可以完成超级进化的精灵，而且竟是另辟蹊径，根本没有用到超级进化石和钥石。
　　并且对方的实力十分可怕，就连攻击中蕴含的能量也让银不得不认真起来。
　　因为如此可怕的一击，就算自己的超级波士可多拉，也未必能安然接下！
　　只是当银在思想的时候，场面上的局势发生了惊变！
　　“夏多……夏多……夏多！！！”
　　原本中了叶绿一斩开始明灭不定的风中残烛，突然一瞬间明亮，燃烧起了青绿色的火焰！
　　转瞬间玛夏多的样子发生了奇妙的转变，开始进入了燃烧青色火焰的全力模式！
　　银感受着对方身上传递的恐怖死亡气息，难以置信的自语道。
　　“难道说这是精灵王传承最后的考验吗？！各位，接下来能否抵挡的住，看来就要看我们自己的造化了！”

第498章 凤王一去不复返，天青千载空悠悠（
　　第498章凤王一去不复返，天青千载空悠悠（二合一）
　　“夏多！！”
　　转眼间，玛夏多已燃起惊天动地的青色焰火，原本暗影般鬼魅的身躯骤然明亮起来，身上给人一种全力以赴的惊人气魄！
　　下一刻，带着惊天的气焰，玛夏多化作一道绿色惊鸿，朝着众人发动了攻击！
　　此时此刻，银感知到了对方身上的恐怖气场，大声喝道。
　　“小心！这次它的攻击非同小可，绝对是动真格的了！”
　　话音未落，只见玛夏多袭击的对象不是别人，竟是在刚才的战斗中，一直没有怎么出手的晶钻！
　　虽然状态不佳，但面对玛夏多的攻击，晶钻依然凝聚斗气发动了强力的反击！
　　只是当晶钻挥动拳头试图与对方较量时，玛夏多却避过了晶钻的拳风，竟是扑向了对方脚下的影子！
　　这异常的举动，让赤智感受到了一丝诡异。
　　只见下一瞬间，玛夏多的身影竟消失在晶钻的影子内！
　　看到这样的场景，银愣了一愣道。
　　“啊？就这……”
　　见多识广的玛绣却是立刻神色一变道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来如此！”
　　最后他握紧双拳缓缓说道。
　　一切都结束了，早就结束了……
　　当玛夏多从晶钻的影子里出来时，身上的能量仿佛发生了脱胎换骨的变化！
　　“我不相信它会这样逝去，它一定是还在考验我们！”
　　这是为何……
　　再度面对同样的招式，靠着自身【过滤】的特性，超级波士可多拉试图抵挡玛夏多的燃烧之拳！
　　恐怖的火焰爆炸在超级波士可多拉亮银色的躯体上绽放！
　　它银白色的躯体瞬间染上了明显的灰黑灼痕！
　　相比于虚弱的晶钻，玛夏多的拳击让银真正体会到了离火奥义的恐怖！
　　只是超级波士可多拉作为在防御上走到尽头的存在，竟靠着【过滤】特性与自身的强度，硬生生扛住了玛夏多的一击！
　　并且就在这一刻，银的超级波士可多拉使出了真嗣曾经在彩幽大会上，力战赤智的招式！
　　而在这一刻，赤智已经明白了一个真相。
　　一记强劲无比的对拼过后，天青山顶一边被炽热的火焰气息覆盖，一边被寒冷的霜气笼罩，赫然显现出一派势均力敌的景象。
　　嗄——
　　一瞬间，山崩地裂！
　　整个天青山巅在超级波士可多拉的全力重击下，疯狂的崩坏起来！
　　将玛夏多发出的攻击，通过自己的躯体震荡，然后以金属浪潮形式释放，玛夏多遭遇了猝不及防的强力一击！
　　这阵狂暴的金属浪潮瞬间将其吞没，令其身躯陡然黯淡起来！
　　弥漫整个天青山的烟尘，就是凤王燃尽后的圣灰！
　　而灰烬中的暗影残烛玛夏多，就是凤王的最后一丝冥火……
　　“不……这……这不是真的，精灵王的传说怎么可能，不……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好强劲的冲击！”
　　但仔细观看对拼的二者，玛夏多身上的青色斗气依然熊熊燃烧，而晶钻已经是强弩之末，脸上已是一片煞白的霜寒之色，只能靠着寒霜之力，强行固定住自己的身形不让自己倒下。
　　玛夏多不但复刻了晶钻的能量，更将其奥义也一同复刻！
　　这就是玛夏多的专属技能——【暗影偷盗】！
　　通过潜入对方的暗影中，可以成功窃取对方的属性和各种经历感悟产生的奥义！
　　燃烧着青色斗气火焰的拳头带着无与伦比的燃与爆，狠狠朝着晶钻轰碾而去！
　　要知道幽灵系精灵最依赖的就是幽能，而斗气是与其格格不入的能量体系。
　　三人之中唯有赤智还能保持内心的淡定，仿佛已经接受了事实。
　　曾经的理想彻底崩塌幻灭，玛绣无法接受这样的事实，如同疯了一般冲下了天青山。
　　见到晶钻实际已经败下阵来，银不再观望而是立刻趁着玛夏多一招对碰后的空当立刻杀上前去。
　　原本历经千锤百炼的精神，在这一刻轰然崩坍，银失去了所有的目标与动力，一片颓然。
　　唯有赤智并不奇怪对方能够做到这种事情。
　　他们终于知道了……
　　在超级波士可多拉打出全力一击回气之时，玛夏多立刻展开了反击！
　　强烈的离火斗气汇聚于玛夏多拳端，又是一记可怕的离火燃拳！
　　靠着行云流水般的一套连击，玛夏多轻松击败了银的超级波士可多拉。
　　“按理说如果我们通过考验的话，应该就能见到凤王才是……”
　　波士可多拉立刻进入mega进化状态，身形如山岳般高大散发出耀眼银色光芒，狠狠一拳力拔山兮气盖世的朝着玛夏多轰去！
　　【钢之奥义·超金属破坏拳】！！！
　　恐怖的重拳沉沉落下，狠狠冲击在了玛夏多所在的那片空间！
　　但如今见到了天青残影中的画面，他明白在这件事上，对方并没有什么虚假。
　　只是略微感受，晶钻便能明白，这绝不是没有技术含量的粗劣仿品，而是货真价实的原版实货！
　　如同火山爆发般的强力一拳瞬间在晶钻面前绽放！
　　他虽然已经达到了知天命的境界，可以知晓自己未来的命运，但是却无法回望过去的历史。
　　既然玛夏多能够制造出这样的幻境，那么将一部分的构想复刻在自己身上，也就是一件不足为奇的事情了。
　　但这并不重要。
　　玛绣也是坚定不移道。
　　“……”
　　这股体内的寒霜之力因为并非本源力量，使用起来就像借助一柄双刃剑般有利有弊。
　　望着赤智夕阳下逐渐远去的背影，银似乎从这个男人身上感受到了什么……
　　看到这一幕，银高兴的喝彩起来。
　　琉琪亚立刻激动起来，大声呐喊道。
　　似乎是感受到了众人心中未了的执念，周围的烟雾伴随着一丝微弱的冥火，照亮了历史的尘埃，让众人看到了一幅幅过往的画面……
　　就在这一瞬间，叶绿立刻寻得玛夏多的破绽，杀出了破空一刀！
　　轰——
　　一个无比沉重，令他也灵魂震颤的真相！
　　在释放出来御敌的同时，冰冷的寒气亦对晶钻造成了更深的影响，使其伤寒发作起来。
　　“消失了……我们算是通过考验了吗？”
　　人与精灵和谐共处的大精灵时代，从一开始就不存在呀……
　　这个本该已如落日般走向寂灭的男人，突然如朝阳般充满朝气！
　　“赤智，你……”
　　在这片幻境中，它完全无法感知到银的存在，失去了二者通过钥石与超级进化石建立的同步！
　　转眼间，神魂颠倒失去同步的超级波士可多拉，从mega状态中退化出来。
　　这一刻，仿佛明白了什么，阿金和碧蓝的双眼猛然一缩。
　　因为在早些的太虚幻境中，赤智早就看见了拥有三重本源属性的超级恰雷姆。
　　重要的是，有人相信它是真的。
　　这一刻，晶钻体内的各种寒霜气息在斗气的催动下，瞬间弥漫周围将一切冻结！
　　带着极寒之意的拳头冻结一切生机的与玛夏多碰撞起来！
　　是的，一切都是假的。
　　“起作用了！这是有效攻击！”
　　同时拥有幽灵系精灵的神出鬼没，与格斗系精灵的强大斗气。
　　“这……这不可能的吧！怎么会是这样，明明连三圣兽都还存在于世上，凤王这样的存在，又怎么会……不可能的，凤王一定还在的！这不可能！”
　　金属的浪潮灌注进脚下的大地，掀起一层层的龟裂石浪！
　　看到这恐怖的破坏力量，众人便是立刻明白先前银和波士可多拉在与赤智进行验证的时候，显然在力量上有所留手。
　　作为死人拥有强烈的斗志是一件莫名其妙的事情。
　　玛绣则是四下观望企图，不确定道。
　　大精灵时代和八百年前的一切，冲击着赤智一直以来的一切信仰，所有的东西在这一刻突然变得恍惚起来，显得如此不真实，如此可笑……
　　凤王早已不在这个世界。
　　为什么明明根本没有存在过的东西，那么多人却信以为真的坚持着，将其作为最后的寄托做着不知所谓的努力……
　　转眼间双方的碰撞爆发出惊人的气场，各自占据一片世界，将整个山顶化作冰与火的两重世界！
　　一瞬间，站在山上的小辈们立刻无法控制的呐喊起来。
　　不过那时的赤智并未全然相信希嘉娜的话，依然以为那是胜利者对历史的粉饰。
　　看着眼前的场景，银怔怔道。
　　这……
　　玛夏多成为了独一无二的存在！
　　玛绣和银脸上同时露出了惊讶之色。
　　只是在这一刻，经历了极度的冲击后，沉寂至低谷的赤智得到了空前的入定，再度思想起来。
　　如此可怕的敌人，令在场的所有人不禁倒吸一口凉气！
　　虽然玛夏多没有三灾可怕的自然破坏力，但它鬼魅的手段却是更在对方之上，连赤智这样的顶级训练家也无法奈何对方。
　　“没错啊师父，我们再找找吧，这可是你最后的希望啊！”
　　这一击的破坏力，才是他们真正的实力！
　　在这恐怖的破坏拳下，整个山顶似乎都倾斜起来，朝着超级波士可多拉落拳的方向下沉一寸！
　　只是当浓烟散尽后，玛夏多的躯体依然完好无损的出现在超级波士可多拉的面前！
　　银顿时感到大事不妙。
　　【钢之奥义·金属爆炸】！
　　轰——
　　【春之奥义·惊蛰】！
　　嗄——
　　而银则是失魂落魄的倒在地上，望着天空的太阳喃喃自语。
　　但在晶钻的影子里，玛夏多似乎窃取了某种东西，得到了斗气的激发方式。
　　当玛夏多的火焰逐渐散去，再度化作暗影退入天青山的烟尘中时，赤智终于感受到了什么！
　　“原来如此……凤王一直就在这里。”
　　传说只是传说，历史只是历史……
　　而他要做的，就是将这个故事延续下去，创造出前所未有的历史，将人们愿意相信的传说，变成真的！
　　明确了一切，赤智身上散发出前所未有的强劲气场，如同回光返照一般步伐坚定的走向山脚。
　　突然，他笑了。
　　银听到赤智的话，在四下打探一阵后，目光逐渐沉定下来。
　　没有继续使用晶钻身上偷盗的离火奥义，凝聚着暗影迷魂之力的幽能汇聚在玛夏多的双腿上，发出了前所未有的致命一击！
　　【七星夺魂腿】！！！
　　这一脚，仿佛流星焰火般璀璨夺目令人目眩！
　　只是转眼的功夫，在中了玛夏多的七星夺魂腿的刹那，银瞬间感到自己与超级波士可多拉之间的联系突然中断起来！
　　“可恶……竟然变成暗影躲过了我们的绝招！”
　　“原来如此……”
　　阿金和碧蓝也是十分执著道。
　　“看，八百多年，凤王一直就在这里，再也没有离开啊……”
　　它身上的气息不再如幽灵般鬼魅，而是多了一重令人心神震颤的冲击力！
　　这是……
　　一切都已经结束了。
　　“不好！这里面有古怪！想办法消除影子！”
　　只见晶钻的影子如同冒泡的沼泽般翻滚起来，一道气势如虹的身影从影子内冲天而起！
　　而碧蓝和阿金，完全一头雾水。
　　只是这样的抵抗，并没有对玛夏多起到太大的影响，甚至在对方身上看不到一丝半毫的伤痕。
　　“我不相信……”
　　话音未落，正当赤智试图寻找一个能让影子不现行的地方时，异变陡生。
　　只是他似乎早有预见这个真相的准备，早在与希嘉娜密谋的时刻，他就已经从对方口中依稀了解到了当年的事情。
　　只是连续朝着晶钻和波士发动强力进攻，强如玛夏多也有了片刻的回气间隙。
　　在这一刻从凤王的残烛玛夏多身上了解了过去的真相后，他竟也感到迷茫起来。
　　玛绣更是神色一变，难以置信的无法接受眼前的事实。
　　但下一刻，仿佛被触怒了一般，玛夏多开始狂暴起来！
　　“夏多！！！”
　　只见赤智淡然一笑，没有明说什么，只是指着飘荡在天青山脉的烟尘平静说道。
　　仿佛人生幻灭了一般，银彻底丧失了心气，如同一堆废铁倒在地上，一蹶不振。
　　像是魂魄被夺去一般，超级波士可多拉的意识被玛夏多的七星夺魂踢踹出了身体，进入了一片幻境中。
　　这个从头到尾使用着幽能的幽灵系精灵，如今身上竟散发出货真价实的惊人斗气！
　　只是周围依然一片寂静，根本看不见任何凤王的踪影。
　　没有被欺骗的愤怒，只有竹篮打水一场空的失望。
　　这一刀如电光火石般击中了玛夏多，像是燃尽的蜡烛般，玛夏多头上的火光开始明灭不定的闪烁起来。
　　而知晓一切之后，赤智脸上一片茫然。
　　似乎已经到了时间，玛夏多的身影逐渐黯淡起来，如同出现时一般逐渐遁入天青山的烟雾中。
　　只是如今的它已经不是全盛时期的状态，如果以同样的招式应敌，那么眼前这个完美的仿品反而会将自己这个正品打爆！
　　没有时间多想，晶钻立刻感应到了赤智的思想，去将自己体内的另一种力量通过斗气运转起来！
　　就在这时，弥漫在天青山周围的白色烟尘，缓缓向着众人聚拢而来。
　　“原来都是假的，他们说的都是实话吗……只是我们在一厢情愿罢了……可恶……可恶……”
　　“师父，你说凤王一直在这，它……它究竟在哪呢，我没看见啊！”
　　但下一刻，当玛夏多出招时，就连赤智也吃惊的瞪大了眼睛！
　　因为玛夏多此时此刻使用的招数，竟是晶钻的离火奥义！
　　见状不妙银立刻将自己的王牌波士可多拉收了回来。
　　斗气！！！
　　强如精灵王与凤王踏遍整个世界，也没能将这个理想实现……
　　没有了mega进化加持的波士可多拉，还没有等神魂回到躯体，便被玛夏多一击狠狠出局！
　　众人都不相信这个结果，唯有赤智淡然俯瞰着天青山，望着天边的落日一语不发。
　　此时此刻，面对玛夏多完美复刻自身招式的强力一击，晶钻完全猝不及防只能提起全力应敌！
　　银更是十分笃定道。
　　“没错，作为精灵王的象征，它绝不会就这样消失的！”
　　他恍然明白，这个世界上原来没有那么多谎言，也没有那么多真相。
　　【寒霜奥义·傲雪凌霜】！
　　在与体内的各种寒冷力量对抗挣扎的过程中，晶钻逐渐领悟了其中的冰寒之意，令自身斗气拥有了冰冷的寒之属性，甚至可以将体内的寒气引导。
　　结束了。
　　“不可能啊！凤王一定还活着，它可是创造了三圣兽的存在啊！怎么会这样死去了！”
　　刚才的交锋中，玛夏多并没有正面硬刚超级波士可多拉的全力一击，而是利用自身幽灵体质将身形虚化，最大程度削弱了受到冲击的影响。
　　“这忽冷忽热的感觉，顶不住了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这是一种落日余晖般的意境，即是在这最后时刻，迎来了前所未有的黑暗打击，依然能够散发自己最后的阳光……
　　在太阳即将落下的时刻，银也站了起来。
　　他似乎重新拾起了自己的理想，开始向着山下走去，去干一番大事业！
　　即便是黄昏时刻，光芒依然未曾消逝……

第499章 冬之柳伯，永恒领域
　　卡吉镇。
　　云英山脉边的一个偏僻小镇。
　　它在关都联盟中最为寒冷的不毛之地，在这片地方最出名的东西莫过于坐落在它附近的愤怒湖，和湖边的特产愤怒馒头了。
　　愤怒馒头，这是一种吃了能让人充满动力的食品。
　　据说当年的四天王之一希巴，就非常喜欢这种食品，所以经常到愤怒湖边修炼。
　　只是在卡吉镇上，还有一样东西同样带给了这个小镇不一样的风景。
　　那便是这里的卡吉道馆。
　　卡吉道馆内，一位老人正在雕刻冰雕。
　　这些冰雕看起来栩栩如生的样子，咋一眼看去简直让人以为是真正的精灵。
　　他一边专注于自己的艺术工作，一边若无其事的说道。
　　赤智微微一笑，他明白对方在这条道法上的领悟绝对非同小可。
　　“幸甚至哉，在下正有此意……”
　　“呵呵，年轻人，你年纪轻轻，怎么看起来比我这个老头子还死气沉沉，这可不太好，年轻人可是整个世界的未来，应该更加有朝气一些才好！”
　　而晶钻身上燃尽一切的气势也戛然而止，瞬间暗淡下来！
　　没有惊天动地的碰撞，比赛在一招之间结束！
　　在这一场比赛中，柳伯似乎已经了解了一切。
　　而是一种极静封存，冻结造化的海纳百川之意境。
　　因为它不是别的东西，而是一只……
　　他的生命已进入了最后的时期。
　　看到柳伯浑然不觉的样子，琉琪亚忍不住对他说道。
　　“嗯？没想到这个时间还有人来挑战道馆，现在联盟可乱的很，这届巡礼本来都已经暂停了，你们还要来挑战吗？”
　　虽然这样的寒霜领域比不上之前水君的北风领域，但是依然给赤智一种无比冰冷的感觉，甚至比之前面对水君时更加彻骨！
　　因为已明白彼此之间的境界，二人完全没有任何试探，一上来就释放出了各种最强的奥义！
　　晶钻狠狠将体内生命本源推动，释放出燃烧斗气的极火之拳！
　　虽然赤智自身已有了最后的目标，重新将生命燃起，但是身上将死之人的气息却是已无法掩饰。
　　如此一来，赤智整个人仿佛被冻结了生机一般似乎已全无生意。
　　经历过寒霜的磨砺，晶钻的离火奥义已经抵达大成之境！
　　小山猪！！！
　　没错，一只初始进化形态的精灵！
　　这一奥义脱胎自寒霜之中，但又并非简单的冰冷之意。
　　随即小山猪身上释放出一种极寒之力，令自身周围进入一片极度领域！
　　一种冰封一切，冻结一切的意境笼罩全场。
　　只是一句话，他就能够感受到面前这位老人在训练家之道上的境界造诣，已经远超自己所见的所有训练家。
　　他站在寒风中对着赤智说道。
　　千里冰封，封存住最后一线生机！
　　赤智一瞬间气息大变，如同冰雕一般将生机尽数敛藏封存起来。
　　虽然他们看不出这里面的门道，但二人却能根据周围气候的变化，体会到馆主柳伯绝非泛泛之辈。
　　在这一刻，叶绿也感悟到了隆冬之中的奥义。
　　站在卡吉道馆的比赛场上，柳伯派出了一只令所有人匪夷所思的精灵。
　　体会着一路以来的种种经历，在这一刻，赤智终于明白了潜藏在寒冬中的含义。
　　“唔……了不起，光凭你这眼界，整个关都恐怕已经没有人能够在精灵之道上指点你了！”
　　但仔细观摩，却能感受到这冰封之中的一线生机。
　　柳伯拄着拐杖，细细感受了一下赤智的精神，有些遗憾的点头道。
　　赤智没有多说什么，只是简单明了的用一个字回应了对方。
　　听到这话，赤智立刻感受到了对方的境界。
　　“老爷爷，我朋友得了不治之症，他可能已经没有几天的时间了……”
　　对方的精灵仅仅只是站在场地上，周围就开始飘散起冰冷的寒风。
　　唯有赤智一直注视着对方，随后若有所思道。
　　柳伯手中这只小山猪，正是因为参悟了之道浸淫太深，所以一直被冻结在了初始形态。
　　看到这一璀璨至极，如太阳般耀眼的一击，柳伯立刻感受到了赤智身上传递的一切！
　　“竟有如此大志，可惜了……”
　　在天青山上的烟尘中，赤智看到了精灵决斗最初的含义。
　　“嗯……”
　　“原来如此……这只精灵想必是前辈将奥义领悟至大成后收服的吧？”
　　听到赤智的声音，柳伯转过头对赤智说道。
　　周围的阿金和碧蓝完全一头雾水，根本不知道这两个人在交谈什么。
　　唯有经历最严酷的寒冷，才能勃发出最顽强的生命。
　　但凡是能够达到这个境界的人，都会领悟到精灵之道的极诣，沿着这条道路走下去便会得到超越天王级别的奥义。
　　因为只有对精灵决斗的理解抵达一个极高的境界，才能真正领悟决斗存在的意义！
　　“哈哈哈哈，真是让人不得不服老啊，这个世界果然还是年轻人的天下，如果真的能够冻住时间就好了……”
　　一种极度的静出现在场地上，周围的一切全部静止不动起来，似乎连时间也在此刻定格。
　　自从离开天青山后，得知凤王已湮灭燃尽的消息，赤智的生命便已如风中残烛般，随时都有可能溃散。
　　“冬天既是一年的结束，也是新的一年的开始，在这寂静的寒冷中，蕴藏着新生的契机，只有经历过最严酷的寒冬，才能领悟生命的真谛，你未尝没有新的选择……”
　　看到赤智这瞬间的领悟，柳伯哈哈大笑道。
　　与此同时，晶钻也从中领悟到了一种玄之又玄的奥义。
　　“原来如此，真是让人遗憾……你做出了这样的决定吗？虽然不太清楚你身上发生了什么，不过我们还是来一局精灵对战吧，就用精灵对决来听听你的故事好了！”
　　聆听着对方的话，赤智似乎进入了一种悟道的境界。
　　寒冰之下掩藏的，是来年的生机。
　　他如同高山流水遇知音般微微一笑道。
　　正是沉寂一切的寒冷冰雪，封存住了生命的希望。
　　这一刻，柳伯眼中露出一丝惊讶之色，缓缓点头道。
　　这项绵延八百多年的历史传统，在当初精灵王
　　而如今这世上能够理解这精灵决斗最初含义的人，恐怕已不过一手之数。
　　某种意义上来说，这也算是走火入魔了。
　　只是赤智就绝对需要通过这种方式，来将自己最后一丝生机锁住，将自己最后的东西传递。
　　在完成了最后的领悟后，赤智告别了柳伯，再度踏上了自己的旅途。
　　望着赤智远去的身影，柳伯眼中露出一丝遗憾之色。
　　“可惜了……时间终究不是可以冻结的东西，永别了，少年……”

第500章 飞龙在天，沙漠蜻蜓
　　第500章飞龙在天，沙漠蜻蜓
　　关都，金黄市，希尔弗公司。
　　这个伫立在关都地区最繁华地段的地标建筑，迎来了一位不速之客。
　　抬头看着高高在上的公司名，这位桀骜不羁的青年露出了一丝嘲讽的冷笑。
　　“希尔弗……这个名字还真敢起啊……”
　　毫不犹豫的抬脚迈进公司大门，柜台前的前台小姐立刻对其询问道。
　　“您好，欢迎来到希尔弗公司！请问您是要……”
　　只见这位红发青年毫不客气的说道。
　　“我找你们老板，让他马上滚出来见我！”
　　见到这位青年如此狂妄的态度，前台小姐内心一颤道。
　　“看，你这不是知道了吗？”
　　这是由虫到龙的飞跃，当它成功炼化成型，将自己的躯体重铸，进一步进化之时，强大精纯的龙之气场，竟将整个洞窟内的龙系精灵震慑！
　　只是短短不到一年的时间，他已经变得比当初还要更加强大，甚至参与到了这次抗击寒灾水君的战斗中，成为和一众天王强者并肩作战的存在！
　　不论是关都地区，其他大陆，人们都知道这位如同超新星般闪耀后黯淡的存在，并没有真正消失在世界。
　　绿色的菱形晶状翅膀，西方龙类一般的身体构造，和突出的虫类复眼。
　　这一刻的他如同将钢铁重新回炉锻造般，展露出了真正的银之锋芒。
　　“这是……明珠？！”
　　是的，造成龙之洞窟内奇怪局面的精灵，正是得到了天翻地覆变化的明珠！
　　在这些离开的日子里，明珠一直留在洞窟内进行着刻苦的修炼。
　　“呃……希尔弗（Silver）……”
　　现在红帽小子的传说故事，已经焕发出第二春，即便是众多家族势力妄图遮掩赤智的存在与事迹，也已经逐渐式微。
　　但如今在龙之洞窟内众多野生龙族弱肉强食的生态磨砺下，迫于生存的压力，它逐渐将体内的潜能再度迫发，找到了自己在沙漠遗迹地底荒野求生时的生存状态。
　　现在的他举手投足之间锋芒毕露，雄心壮志甚至远胜最初不知天高地厚之时。
　　“见鬼，这是什么东西？图鉴上根本没有这种精灵！是这家伙压制了洞窟内的龙系精灵！”
　　这里的龙系精灵就算没有外人前来，彼此之间也会互相争斗个不停，根本不可能存在安静有序的环境。
　　这是一种来自龙神的威压！
　　而在突破进化成为全新物种后，这一物种改变的特殊进化情况，让赤智也不得不将消息发送给大木博士，让他鉴定一下目前的情况。
　　红帽小子在众人心中的地位与实力，已经逐渐开始被人们与上个世代的天才，实打实的天王强者御龙渡相提并论！
　　正在众人不知到底发生了什么时，一只通体绿色的奇怪飞龙，出现在了众人眼前。
　　现在的关都联盟内，原先御龙家族一家独大的局面，正面临着前所未有的变化。
　　以往对方身上言行举止间散发着一种举重若轻的宗师气息，而如今对方身上似乎完全没有了生人的气息，更像是一尊雕塑散发着强烈的隔阂感。
　　小椿俯视着下方的赤智，和上一次见面时相比，面前这个男人给了她一更加种高深莫测的感觉。
　　每一天，它都要面对龙之洞窟内无数强大龙类的挑战。
　　赤智直接打断道。
　　毫无疑问，这位桀骜不羁的红发青年便是银（Silver）。
　　和以往一上来就有大量野生龙系精灵冲上来大战不同，这一次整个洞窟内一片寂静，完全感受不到以往狂暴混乱的气息。
　　除了赤智本身的影响力和实力因素外，更加关键的是，目前联盟的局势进入了一个非常敏感的时间点。
　　“这是怎么回事，难道他们都在睡觉吗？”
　　作为消失许久的传说人物，赤智这次的亮相，让红帽小子的传说再度震惊八方。
　　在赤智拜访卡吉道馆，机缘巧合下参悟寒冬之道时，在天青山上领悟夕阳的银也有了全新觉悟，踏上下山之路。
　　“你问我是谁？嘿，你知道这公司叫什么名字吗？”
　　“红……赤智先生，”
　　……
　　作为一名隐约触及到天王级别的战力，赤智的存在已经受到了许多势力的关注。
　　而当这只奇怪精灵飞到七夕青鸟小青青身边时，琉琪亚立刻明白了什么。
　　一进入洞窟，众人便感受到了一种异样的氛围存在于洞窟中。
　　之前缘朱市的那一战，已经令整个训练家界震荡起来！
　　而作为那场战斗中大放异彩的角色，赤智因为火箭队占领电视塔的缘故，狠狠再度出现在了公众的视野内。
　　这前所未有的造型，令众人不禁大为震惊。
　　小椿也是感受到了一丝奇怪的感觉，作为御龙一族的核心成员，她是比任何人都了解龙之洞窟内的巨大危险。
　　时隔多日借着这次三灾兽的大事件，人们终于再度听到了有关这个传奇人物的传闻。
　　青年反问对方道。
　　世界各地的年轻训练家，还有那些渴望成为训练家的人，正在暗中掀起一股红帽潮流。
　　一来到烟墨市，赤智就见到了迎面而来的小椿。
　　因为它们竟在这个原本是虫子一样的东西身上，感受到了一种高深莫测的神之力量！
　　“先不说这个，我是来找回我的精灵的，请带路吧。”
　　那便是作为野生动物的生存本能！
　　只是这一次，她的态度看上去就要比之前老实许多。
　　跟在赤智身边的这些日子里，日渐安逸的环境令它逐渐已将自己的野性消磨殆尽，变成了一个沉溺在安逸中，不知所谓的东西。
　　大木博士看到这个情况，也是十分新奇道。
　　没有多说什么，小椿径直带着众人来到了御龙一族的圣地龙之洞窟。
　　只是现在他已经经历过了看山不是山，看水不是水的境界，如同返璞归真般重回看山是山，看水是水的境界，将真我尽数拾回。
　　阿金观察着安静的洞窟，摸了一把头上的汗滴道。
　　强大的力量终于在体内转动起来，去将那块绿色的神之遗物炼化。
　　“呃……请……请问您是？”
　　配合着洞窟内的龙脉气息，明珠终于得到了前所未有的升华！
　　这是前所未有的变化，它成为了自己这个种族内前所未有的进化形态，实现了自身物种的进化！
　　御龙一族的行事不得不变得小心翼翼起来。
　　作为这个世代毫无争议的翘楚，这个男人已经真正成为了新生代训练家界的传说！
　　事到如今，即便是小椿这样的人物，也无法在赤智面前摆谱。
　　她骑在自己的快龙身上，在众人一进入烟墨市时，就来到了众人面前。
　　在日复一日的战斗中，明珠逐渐找到了一些原本失去的东西！
　　小椿立刻如临大敌道。
　　如今的他已经将一些心结打开，要去找回一些属于自己的东西……
　　在离开卡吉镇后，赤智一行回到了御龙一族所在的烟墨市。
　　“你这家伙……”
　　“看来这是发送了前所未有的进化，产生了新物种啊，小智既然这是你的精灵，不如就由你来起个名字，将它重新编入图鉴吧！”
　　赤智思索了一下，对大木博士道。
　　“既然它拥有飞行系和龙系的特征，本身又是从沙漠里的虫子进化来的，不如就叫沙漠蜻蜓（Dragonfly）吧！”
　　沙漠蜻蜓，同时兼顾了【飞行（fly）】【龙系（dragon）】【地面】【虫系】四种要素，完美契合明珠的现状。
　　于是，在这个世界，一种全新的龙系精灵【沙漠蜻蜓】就此诞生！

第501章 赤智成圣，白银化道！（二合一）
　　经历了龙之洞窟天翻地覆的洗礼进化后，明珠现在不但在种族值各方面上有了质变的提升，在基础等级上更是得到了飞跃性的突破！
　　这一次的进化，令它体内的所有积攒的资源一次性变现，转化成了实实在在的强大等级。
　　一次性从五十级飞升到五十五级，明珠再度实现弯道超车，成为赤智阵容中等级最高的精灵！
　　拥有了明珠这一战力补充，赤智的阵容实现了海陆空三叉戟的补全，再加上变隐龙的护法，赤智现在的综合实力已经彻底超越了一般的廿武馆，直逼正品的天王。
　　看到赤智如今拥有如此强大的精灵阵容，御龙椿再度感受到了自己与对方之间的实力差距。
　　自己身为御龙家族的核心成员，如今却被这样一个名不见经传的小镇训练家不断超越，越甩越远，她不禁开始怀疑起自己的实力来。
　　自从缘朱市一战后，火箭队在整个关都联盟内的活动开始变得愈发频繁激进起来。
　　每个地方都有其成员出没的消息，令整个联盟感到巨大的不安。
　　听到有关火箭队的消息，赤智若有所思道。
　　“是这样么……他们正在针对三灾进行活动？”
　　御龙椿十分严肃道。
　　有些地区甚至已经被火箭队的势力渗透占领，建立了根据地，开始实行全新的人精政策。
　　只是这样的大道天成，对于绝大部分的门徒朝圣者来说实在过于深奥晦涩，无法直接领悟其中的大道。
　　她对着赤智十分客套道。
　　熊熊的火焰在炎帝的身上升腾燃烧，将整片空间的空气也扭曲起来！
　　和水君以及雷公的级别一样，炎帝也是标准的七十级！
　　无数虔诚的信徒都会来到这个地方，虔诚的登上朝圣，前来求道。
　　只见赤智不卑不亢道。
　　而火箭队的一系列举动，不但没有让他们的势力因长期的战斗行动变弱，反而像是打出一份优质广告般，受到了联盟内部一些人的追捧与崇敬。
　　虽然看上去好像只比释放了生命归还的天王级精灵高个五六级，但它给予的压迫感，就远远不是对方那个层次的生命所能相提并论的
　　这些真正能被称为神兽的精灵，都是掌握了天地大道拥有法则加持的神格精灵！
　　只是短短几个月时间，赤智在各种光辉事迹的加持下，已经如圣人一般受到无数底层训练家的顶礼膜拜。
　　但是阿金依然十分真相的说道。
　　正是火箭队不断崛起欣欣向荣的势态，让赤智的红帽党得以不断传播发展。
　　不计其数的无球者门徒盘踞在山顶，聆听着两位圣徒的释道。
　　御龙椿立刻义正言辞的辩驳道。
　　有人说火箭队已经成功捕获了三灾，也有人说三灾已感受到了强大的力量，被这一力量威慑不敢再出来造次。
　　“会怎么样？我感觉也不会有多坏吧这样也算是吧灾害解决了，联盟里的人们不是照样可以安心生活了？”
　　一时间，御龙椿被阿金辩的无话可说起来。
　　感受到周围敬畏的眼神，阿金狠狠摘下自己头顶的黑金色帽子，露出了里面的红帽。
　　原本一直暗地活动的犯罪组织火箭队，如今已经彻底来到了台面上，与联盟分庭抗礼！
　　但虽然赤智进入了永恒领域的完全入定状态，他的身上却依然散发着无上道韵。
　　若不是联盟因为三灾引发的一系列事件搞得焦头烂额，必然会对自己这一派系打压到底。
　　听到这个模棱两可的话，御龙椿自认为对方应该是明白了其中的意味，达成了协议。
　　日子就这样日复一日过去，直到有一天，当众人如往常一样围坐在赤圣身边，聆听两位圣徒释道时，天边传来了一阵炽热气息！
　　众人纷纷惊诧抬头，只见一道骄阳般的烈火流星，朝着赤圣飞来！
　　在使用冬之奥义将自身生机封存后，赤智身上已经逐渐失去了人类的生气，变得如同雕塑一般神圣而不近人。
　　更不用提如今的赤智已经不是个可以轻易拿捏的人物，现在要对付红帽党无异于同时和两个组织开战。
　　“开什么玩笑！如果让这些火箭队的家伙掌握三灾，那么整个联盟必然会陷入巨大的动荡中，这些家伙可是想要统治全世界的恶徒啊！”
　　赤智越是失去人类特性，在这些教徒眼中越是神圣伟大！
　　而到了最后，当赤智不断旅行，来到白银山时，仿佛命数注定一般，他在遗迹中完全进入一种入定状态，仿佛彻底失去生机一般。
　　而赤智这样知天命的强者，就能明白三灾的出现仅仅只是千秋大劫的开始。
　　阿金一脸无所谓的样子道。
　　这些人全部放弃了使用精灵球的方式进行训练，被人称为【无球者】。
　　“这不是挺好的吗？不管怎么说你们原本就是打算消灭三灾的吧，现在有火箭队帮你们出手对付它们，你们应该感觉压力减少才是吧？”
　　轰——
　　无球者崛起欣欣向荣的背后，是战火与混乱。
　　而联盟内部的势力在火箭队的大势面前，那些原本各怀鬼胎的门阀世家，不得不变成铁板一块共同应对火箭队疯狂割据。
　　在这片与世隔绝的地方，这些无球者训练家们正逐渐理解一切……
　　而在火箭队掀起狂潮的时候，一股全新的势力正在整个关都联盟内部如同种子萌芽般悄然崛起。
　　实际上御龙椿的话说得好听，其实是联盟方面正疲于应对火箭队和三灾的事端，根本已经没有余力管辖日益泛滥的红帽分子。
　　在教徒们的眼中，这便是超凡入圣的标志！
　　大摇大摆的离开烟墨市，碧蓝有种鸡犬升天的感觉，沾沾自喜道。
　　赤智在这时候站了出啦，打破了沉寂的话局。
　　听到阿金天真的话语，御龙椿气急败坏道。
　　只有惊天动地的变数，和极度混沌的乱世，才能够找到建立全新秩序的机遇！
　　转眼间，三个月的时间过去了。
　　于是传道的工作便已交给了他门下的两大圣徒，碧蓝与阿金代为效劳。
　　另一方面，在过去的几个月里，三灾遭遇到了火箭队的强力狙击，已经开始销声匿迹起来。
　　因为比起火箭队的各种激进行动，这些红帽党的行为和思想算是比较温和的，暂时没有让联盟出动人力物力打压的优先级。
　　赤智一语不发，没有做什么评价。
　　唯有乱世方有挣脱桎梏与枷锁的机缘！
　　虽然两大圣徒的见解与道行，远不及赤圣一根。
　　“是太阳砸下来了！”
　　“我们希望你能够在关都联盟内的各项事件中保持中立态度，不要介入到各种事端里来，相对的在其余的事情上我们也不会对你加以限制……”
　　那些欲要成为训练家而不得门法的人，得到了赤智的点拨，瞬间一个个原地悟道，明白了真正的训练家之道！
　　只是就连两位圣徒也不知道，自己的尊师到底何时才能够苏醒……
　　在这三个月里，借着联盟与火箭队围绕三灾高强度对线的功夫，赤智一行踏遍了整个关都联盟，将自己的思想与道法传递给每一个有志青年。
　　而在日复一日的传道中，赤智身上的气息也开始变得愈发超凡脱俗起来。
　　日复一日，白银山已经成为了一处求道圣地。
　　到了这个地步，赤智便已只能像是神像一样在白银山顶被人围观供奉。
　　“这……这……感觉就像！”
　　“是炎帝，是火灾炎帝！”
　　在阿金的童言无忌下，整个现场的氛围顿时陷入了一片尴尬的境地。
　　一阵惊人的热浪袭来，炎帝燃烧着火焰的双眼，静静注视着山顶的众人。
　　在这个时候，就连晶钻也一同被冰封起来，进入永恒领域之中。
　　“没错，他们正在围猎三灾，现在关都联盟所有地区都有火箭队成员活动的身影，有关火箭队与三灾碰撞的目击记录也在不断出现，现在的情况可以说是非常糟糕了……”
　　总之因为火箭队的缘故，三灾已经少有传闻。
　　在这一刻，所有人不禁惊呼起来！
　　此时此刻，在赤智的身边，已有着一大群戴着红帽的无球者门徒自发的跟着赤智进行巡礼。
　　望着远方的天空，赤智便明白这一切都是因为三灾的出现，才让自己有了出人头地的机会。
　　说到底，三灾的问题表面上是人与精灵之间的事情，实际上却是人与人之间的问题。
　　“可是你们也在统治联盟啊，而且如果火箭队有能力解决三灾，甚至将它们的力量化为己用，岂不是能比你们统治的更好？”
　　听到这话，阿金很是困惑道。
　　只有在这种情况下，赤智才能够保持自己的生机不随着灵魂消散流逝。
　　“嘿，师父，看见了没有，那些家伙已经怕你了，现在我们可以在联盟里横着走了！”
　　很多仰慕火箭队这份围捕三灾的强大力量与魄力的人，加入了火箭队，一起追随着火箭队的老大向着美好明天奋斗。
　　而当联盟感受到事态的失控时，他们早已在与火箭队的鏖战中，无力阻止这一行为的传播。
　　即便是他什么都不说，一种大道自然的感觉依然不断从他身上流露出来。
　　整个关都联盟内部产生了天翻地覆的变化！
　　之前赤智刚刚崭露头角的时候，遭到了全联盟的封杀打击，而如今赤智彻底崛起得势，便在联盟内混得风生水起，跟着整个红帽派系都变得名正言顺起来。
　　“这……”
　　这片原本无比荒凉的地方，如今已经成为了人来人往的圣地。
　　“我一直只有一个立场，那就是让这个世界朝着更好的方向发展……”
　　但这就是现实，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　据说一个红色头发的男人，如今成为了火箭队的新领袖，正是在这个男人的带领下，火箭队开始干起了大事，发动了各种恐怖的行动！
　　可以说，正是火箭队发动的暴乱，让赤智得以布道天下。
　　当启明星彻底点亮的时刻，才是旧时代破灭的真正序章！
　　“不……不对，这好像是……”
　　这是不需要精灵球也可以成为训练家的道路！
　　这是一条彻底消除了门槛的道路！
　　而且一旦大成，就能获得远超任何流派的羁绊之力！
　　靠着这样惊世骇俗的全新道路，一群前所未有的训练家出现在了关都联盟内。
　　“你到底有没有搞错啊！火箭队的目的可不是为了驱逐三灾，而是将三灾捕获为己所用，如果让火箭队成功完成这个目标后果将不堪设想！”
　　两位圣徒根据赤圣身上传递出的道韵，结合自身的理解，将其传述给前来悟道的众人。
　　但每日还是有不计其数的人前来白银山朝圣问道，听得津津有味如获至宝。
　　在天地法则的加持下，即便是训练家手底的精灵拥有同样七十级的等级，也绝不会是这些神兽的对手！
　　一切关系都是随着局势发展的。
　　谁也没有想到，大名鼎鼎的炎帝居然会出现在这片被人荒废冷落已久的过气遗迹中！
　　现在的赤智已经将自己的种子播散在了整个关都联盟内，而且经常有世界各地的人听闻到赤智传道的传说，前来关都联盟朝圣。
　　“椿小姐，如果你们有什么请求的话，不妨明说……”
　　“没错，不久之前我们还被当做叛党清缴，而现在我们已经成为了联盟的座上宾了，真是令人唏嘘啊……”
　　“你知道就好，那么各位慢走不送！”
　　这便是将冬之奥义推动到极致，触及永恒领域的状态。
　　听到赤智把话挑明，小椿也十分直白的说道。
　　而联盟内部的局势变得更加动荡不安起来。
　　此时此刻，大部分人已惊慌失措起来，在炎帝面前两股战战，几欲先走。
　　只有少数道心坚定的人，能够依旧不为所动！
　　而两大圣徒碧蓝与阿金，更是见识过水君与雷公的传说人物。
　　此时此刻当他们再度见到炎帝时，已与当初截然不同！
　　即便是感受到了对方的惊天威压，他们也依然可以面不改色的继续释道。
　　而那些惊慌失措逃窜的求道者们，看到两位圣徒超凡的表现，一个个羞愧不已，感受到了二人身为圣徒的超凡定力！
　　只是他们并不明白，这两位圣徒之所以能够如此镇定，是因为他们背后有着一尊圣人坐镇！
　　只见这一时刻，那尊圣人像中封存的一丝生机陡然转动起来！
　　如雕塑般的双眼中，如同寒冰解冻般，迸发出了一丝生机……

第502章 炎帝现世，生命之火（二合一）
　　第502章炎帝现世，生命之火（二合一）
　　白银山作为无球者的圣地，此时此刻便汇聚了不下千名无球者训练家！
　　作为无球者一脉的开山之地，这里便是火箭队与联盟都不曾涉足的地方，成为了一处与世无争的求道宝地。
　　而如今炎帝现世于白银山顶，众多无球者立刻感应到了强绝危机！
　　他们在短暂的惊惶后，纷纷团结一致开山面对外敌！
　　“不好了！是炎帝来袭啊！”
　　“大家快组成护法大阵，不要让它靠近赤圣！”
　　“所有人都准备卫道，不要给这家伙机会！”
　　所有的无球者与他们的精灵，凝结出一股强大气势，竟一时间令炎帝的气息隔绝在外，无法靠近中心的圣人像！
　　而在这一时刻，当众人如临大敌，纷纷准备与擅闯圣地的炎帝对抗时，两位左右护法的圣徒却似乎感应到了什么，眼中露出惊诧之色！
　　“这……这是怎么回事？！”
　　一瞬间，当接受到那种感应后，碧蓝眼中露出极度惊诧之色，似乎在怀疑自己的感应。
　　而在她旁边的圣徒阿金，同样是百思不得其解道。
　　这一刻，原本正在一旁伺机而动的叶绿，终于无法按捺的出刀了！
　　叶绿身上迸发出雷霆耀眼的闪电，整个人在闪电的力量下焕发出全新生命力量，进入了超级蜥蜴王的形态！
　　遥望着山顶散发着雷霆之力的超级蜥蜴王，众多门徒不禁惊呼起来。
　　只是在无数门徒的呼喊中，赤智就能感受到自己与对方的差距。
　　阿金虽然没有碧蓝那么从心，但也是知道自己和赤智之间的差距。
　　搭配自身的完全境界，他就是面对五十多级的强敌，也自信有一战之力！
　　但眼下这种超越廿武馆级别的战斗，他们已经连旁观都难以做到。
　　这只五十三级的七夕青鸟，便是在这山顶也拥有着一些自保的力量！
　　“吔——我的钦佩之情，已无法抑制的狂涌而出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而在另一边，当赤智与晶钻的意识已随着炎帝到来苏醒，一场毁天灭地的战斗便就此开始！
　　没有什么花里胡哨的东西，炎帝发出一声能够令火山爆发的咆哮，脚下的大地如同火山爆发一般爆裂开来，给它的躯体带来火山爆发般的力量！
　　只是一蹬腿的功夫，它脚下的地面已经化为一片滚烫熔岩！
　　作为火焰帝王，仅仅只是一声咆哮就能够引发火山爆发的精灵，它在爆发力上可谓做到了极致！
　　面对这样的冲击，就算是被众多门徒称为圣人的赤智，也还是感到巨大压力！
　　在这一刻，晶钻拳头上凝聚璀璨斗气，如冰晶般打出钻石般闪耀的一拳！
　　【兑泽奥义·寒霜天陨】！
　　在这一刻，周围的时间流速仿佛变得缓慢起来，就连炎帝身上的火焰都开始变得缓慢起来！
　　冰与火，动与静的世界，在白银山顶交汇起来，顿时令山下旁观的众人叹为观止！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好强劲的冲击，这就是真正的顶级战斗吗！”
　　冰雪之力的本源就来源与静之中！
　　炎帝似乎已将自己的意图已经很明显的传递给了众人，在给予了足够的撤离时间后，它终于不再忍耐，狠狠一跃冲向山顶！
　　轰——
　　这从天而降的赤色流火，就如同天灾一般可怕，根本不是人力可以阻拦的！
　　而当火焰的温度抵达一个可怕的境地，将整个白银山顶炽烤时，一种强绝的冰力从山顶爆发陡然出来！
　　所有人不约而同的倒吸一口冷气，纷纷将目光投向山顶中央的圣人像处！
　　只见七夕青鸟身上的羽毛膨胀起来，在将能量注入羽毛后，如同棉花球一样的厚实羽毛散发着铜墙铁壁般的防御能力，防御能力的等级有了巨幅的提升！
　　显然这段时间里，小青青做了一些特殊的训练，能力得到了大量的提升。
　　单凭他这边的战力，便绝无可能真正与炎帝相提并论。
　　连琉琪亚都是一脸惊讶的样子，不过和一众门徒相比，她的见识就要渊博许多。
　　而在众人狂热之时，圣徒阿金也是被热浪弄的汗流浃背。
　　“所有门徒立刻离去！不要妨碍赤圣的战斗，你们只会拖后腿而已，还不速速离去！”
　　它的身上散发着一些冰凉的感觉，竟然能够在炎帝的火山气场下，制造出一片充满冰力的冰凉地带。
　　阿金很是惊讶道。
　　这便是三灾级别的力量，可以轻易撼动一个地区动态的力量！
　　“这……这是什么了！”
　　【兑泽奥义·刹那永恒】！
　　动，爆发出热能，一切热量皆是因为分子的运动而产生。
　　“难道说……连你也感应到了吗？！”
　　现在的他和碧蓝，已经通过修炼和众多门徒自发贡献的资源，将一队精灵等级推动到四十多级的境界。
　　在这一刻，面对铺天盖地的强绝火焰，众人立刻感受到了火灾之威！
　　“一人与三灾战斗，这世上还有谁能和赤圣比肩了？！”
　　在这一刹那，护法于赤圣面前的快拳郎，身上突然如钻石般爆发出璀璨夺目的寒光！
　　“超级进化？难道蜥蜴王还不是最终的进化形态吗？”
　　“吼——”
　　面对赤智一行如此强力的攻势，炎帝点了点头，眼中露出一丝认真之色。
　　只是就算有了两波阻挠的削弱，这一击的威力依然有些逊色！
　　原本打算跑路的碧蓝，因为一时间找不到掩体，也躲在了小青青的背后。
　　“啾啾啾！”
　　而第三波攻击，便在转眼间到来！
　　“一定是两位圣徒传递了错误信息！我们绝不会这样离开啊！”
　　作为老赌狗，为了精准下注，她对于每只精灵的进化形态，以及各种信息是了如指掌的。
　　一只巨大的奇怪绿色飞龙，正汇聚狂风与沙漠之力，打出蕴含无上道韵的一击！
　　【飞岩奥义·飞龙爆破岩】！
　　这一击将风之力与大地之力融汇贯通，同时拥有龙系独有的特殊力量，可谓三合一的大拼盘！
　　非常恐怖炽热的神圣火焰从天而降，直冲位于山顶核心位置的赤智所在地而去！
　　“使不得，使不得啊！”
　　“呱！！！赤圣伟力实在太伟大了！”
　　“太强了太强了，不愧是伟大的赤圣，这种程度的战斗根本闻所未闻啊！”
　　但很明显三人中有一个特别拉胯，但我不说是谁……
　　凡是被这领域笼罩的地面，全部化作了燃烧着不灭火焰的火海！
　　山下众人感受到这火焰的力量，一个个都不禁叹为观止！
　　“太……太强了！这种层次的战斗，根本闻所未闻！”
　　“这……这是干什么做了！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！能见到如此圣迹，我已死而无憾啊！！！！”
　　很快，那些处于核心位置的门徒们，纷纷感应到了两位圣徒的惊诧情绪。
　　这火焰绝非小可，那是源自它生命本源的【神圣火焰】！
　　当炎帝释放出体内的【神圣火焰】后，它的周围便形成了一重可怕的圣火领域！
　　一些非常忠心的门徒，纷纷表示无法理解这样的圣谕，对两位圣徒的传述产生质疑！
　　他们坚持要留在这里，守卫赤圣所在的无球圣地！
　　“竟……竟是从未见过的进化形态！”
　　感受到赤智显圣将众人庇护，所有原本坚持留下护法的无球者们立刻感受到了自己与赤圣之间的巨大差距！
　　在这一刻，它终于认可了眼前之人的功力，开始祭出了自己的绝活！
　　轰——
　　“不愧是赤圣，竟然能够一人和那种怪物僵持啊！”
　　？！
　　一瞬间，所有人都不敢相信自己的耳朵！
　　一种高于寒冷之上的绝对力量，仿佛将周围空间定格一般，瞬间冻结！
　　他们终于明白圣徒所传递的真正含义！
　　而静就是将一切停止，冷却的法则力量。
　　琉琪亚点了点头，对二人道。
　　一道强烈的青紫色雷龙，如闪电般迅速轰击在炎帝身上，给予了它贯穿山脉的惊天一击！
　　【春之奥义·雷龙强袭】！
　　强而有力绵绵不绝的雷电攻击，令炎帝的生命火焰也被压下！
　　被晶钻与叶绿连续两波攻击阻挠后，炎帝的攻势终于有所缓解！
　　但在这个时候，琉琪亚却站出来说道。
　　今日，赤圣便要再度显化，去战那三灾中的炎帝！
　　而他们这样的存在，只会给赤圣拖后腿，无法起到任何帮助反而会令赤圣分神！
　　看到这惊天动地的场面，所有人一边撤退一边开香槟道。
　　“吔！！！这样的力量，就是连三灾也可以轻易轰下啊！”
　　正当他们以为两位圣徒是被炎帝的威势所震慑时，他们却传递出了一则令所有人惊诧的消息！
　　“所有人速速退去！赤圣便要单独面见炎帝！”
　　只是在疯狂的冲击波中，这些门徒并没有能够看清场上的局面！
　　遭到蕴含高等奥义的迎头一击，炎帝身上的火焰不但没有熄灭黯淡，反而变得比以往任何时候都要更加炽烈灼热起来！
　　这些充满生命气息的火焰，如同不服输的斗士一般，越是遭遇到打击，燃烧的越是旺盛！
　　反观晶钻这边的奥义瞬间被突破，顿时没有了神威！
　　“太强了，赤圣果然也达到那个境界了！”
　　“没关系的！站到我们这边来吧，小青青会保护我们的！”
　　“什么，爆太郎，你想要留在这里观战吗？这实在太危险了啊，要是被这种战斗卷进去，那可不是开玩笑的啊！”
　　而在无数参悟与磨砺后，晶钻就将这一力量彻底炼化，成功修炼出参功造化的【兑泽奥义】！
　　这一奥义的玄妙之处，便不是一般的奥义可以轻易比拟的！
　　而此时此刻，
　　面对晶钻与炎帝的大战，圣徒碧蓝一边跑一边大声呐喊道。
　　碧蓝一脸不可思议的样子。
　　“这个形态……难道说，是传说中的传承之力推动的超级进化吗？”
　　刹那间，璀璨的金红色火焰在炎帝身上燃起！
　　“呀……呀呀……是和那位希嘉娜大人一样的特殊进化！”
　　燃烧在炽热的火焰中，炎帝只是一爪，就将这一击狠狠撼碎！
　　唯一造成的影响就是，炎帝的爪子感受到了一丝震麻！
　　只是在山下的众人看来，赤圣手下的三大护法，便是个顶个的强劲！
　　宛若路飞，索隆，山治在团队中不可撼动的战力三叉戟！
　　“没错，玛绣小姐说，在卡洛斯地区，一直流传着传承进化的秘传，据说只要掌握了传承之力，将力量修炼到极致，就可以打破常规进化的束缚，实现超越极限的进化！”
　　“不要阻拦对方，就让它过来吧！”
　　正当他打算和碧蓝一起跑路寻找一处安全地方时，一路从空木博士的实验室，从火球鼠开始跟随他，如今已进化成火爆鼠的爆太郎却发出【叽叽】的叫声，似乎完全没有离开的意思。
　　只是当众人无法想象，草系精灵的蜥蜴王究竟该如何与炎帝战斗时，一道霹雳弦惊在众人耳边响起！
　　她从来没有听说过，在蜥蜴王之上还有新的进化形态。
　　被炎帝的圣火所笼罩，晶钻体内附着的冰寒之力，热油中的冰雪一般迅速消融起来！
　　经历着神圣火焰的炽烤，晶钻感受到了自己的生命正在燃烧！
　　一种突破封印，打破极限的燃烧！
　　终于，就像叶绿经历了雷公的雷霆洗礼一般，晶钻也经历了炎帝的熔炼，仿佛脱胎换骨一般将身体重铸，与火焰鸟的不灭羽毛彻底熔铸在一起！
　　当它再度从火焰中走出时，它身上的气息已经和从前大不相同！
　　现在的它便如同燃烧着的火焰一般，充满着蓬勃向上的朝气！
　　这是新生的力量！
　　如同凤凰涅槃一般，经历了神圣火焰的洗礼，晶钻也终于在火焰的磨砺下，通过火焰鸟的羽毛与炎帝的神圣火焰，得到了新的生命！
　　停滞在五十级的等级，像是彻底解封一般，疯狂暴涨！
　　五十一……五十二……五十三……五十四……
　　五十六！！！
　　晶钻的等级一路豪横的推动到前所未有的五十六级！
　　如今的它便是已经彻底脱胎换骨，拥有了前所未有的强悍伟力！
　　生命之火在它的体内，在经历了冰封之后彻底燃烧起来，比之前任何时刻都要更加强劲有力！
　　看到晶钻经受住了自己的神圣火焰，炎帝微微颔首，感受到了面前之人已经通过了它的考验，觉醒了自己的力量！

第503章 三灾齐聚，白银会战！
　　第503章三灾齐聚，白银会战！
　　轰——
　　当晶钻将体内生命火焰点燃，实力突飞猛进到五十六级后，它终于将体内火焰鸟之羽的力量彻底炼化，成功将火焰本源的力量激发出来！
　　现在的它终于能够彻底掌握火元素的力量。
　　在拥有了这等精纯的火焰之力后，离火斗气终于成功进阶，提升为真正的完全力量【斗焰】！
　　燃烧着的强烈斗焰，令晶钻的实力疯狂飙升，举手投足间便拥有令人惊骇的伟力！
　　山下的众人仰望着山顶的熊熊烈焰，一时间惊诧不已！
　　“好强的火力！快拳郎居然会拥有这等力量吗？”
　　“实在是太不可思议了，这……这简直就和做梦一样！”
　　“不愧是赤圣，当今世上便是只有他能够做到这种事了！”
　　而近距离观察的阿金和火爆鼠爆太郎，便是能够更加清晰的感受到这种伟力！
　　作为赤智亲传弟子，阿金终于悟到了这一力量的根本！
　　“原来如此……竟然是这样！是将两种不同属性的能量结合在一起，形成的一种拥有特殊能力的能量体！这就是师父的奥义！”
　　而在众人观望的时刻，真正的战斗便开始了！
　　感受到晶钻身上爆发的惊天斗焰，叶绿便明白对方想要独战炎帝，去测试自己目前的器量！
　　轰——
　　而在烟雾消散后，与它对碰的炎帝同样屹立不倒，身上的火焰丝毫没有淡褪的样子！
　　“啊！这是师父的仙子伊布！看来这次师父是要动真格的了！我还从来没见到过师父如此认真战斗的样子啊！”
　　所以看着这两个家伙突飞猛进，明珠内心没有丝毫波澜！
　　他们的水平，已经可以和天王的精灵相提并论。
　　只见银将精灵球抛出，出现在场上的精灵竟是雷公！
　　“怎么样！看见了吧，这就是我们火箭队的实力！见识到了吧，掌握核心科技的我们，已经将未来握在手中了！”
　　而山下的众多门徒仰望山顶的赤智时，眼中已露出参拜神圣般的目光！
　　“大家一起上，誓死捍卫圣地！”
　　“停手！不要进行无谓的战斗，我们的目标是炎帝，大家不要误会了！”
　　“赤圣大人将炎帝侮辱，赤圣大人天下无敌啊！”
　　他们现在十分庆幸这一次的试炼是在荒郊野外中进行的。
　　看着周围恐怖的破坏规模，阿金和碧蓝额头直冒冷汗。
　　只见玛绣神情逐渐严肃起来，对赤智解释道。
　　而是它已经完成了对赤智一行的试炼，再没有继续停留在此地的必要。
　　“伟哉！我派教主战无不胜攻无不克！”
　　这只仙子伊布如今发挥出了自己全部的实力，在使用生命归还后，它竟拥有六十四级的可怕实力！
　　淅沥沥——
　　二者使用的都是绝对炽热，绝对拥有爆发性力量的火焰之力！
　　当琉琪亚看到那个人时，十分意外道。
　　如今的晶钻已彻底领悟生命之火的奥义，它已经没有什么可以传递的了。
　　山下的众多赤智门徒一片哗然，他们没想到三灾之一的雷公居然已经落入了火箭队的手中！
　　周围被火焰气息笼罩的时空领域，在这一刻被改写为虚无缥缈的仙林梦境！
　　只是在众人议论纷纷一片混乱时，山顶迟迟没有动静的赤智出面将手一挥，做出暂停姿势。
　　它们不但实力强大，更是可以源源不断的从自然中汇聚能量，实力丝毫不慌因为战斗的进行而逐渐衰弱！
　　而叶绿也是从刚才的生命之火中，悟到了一丝与众不同的力量。
　　一根通天彻地的炎柱在对碰的中心升腾，然后迅速扩散不断将周围的一切吞噬在炽热的火焰冲击领域中，向着周围辐射而去！
　　赤智也是云淡风轻道。
　　这种彻底燃烧的生命源力，令它回忆起了久违的绿光之力！
　　火与草的组合，便是一对十分强势的组合，借着今日机缘，叶绿便再度将这一力量回忆，进一步提升为更加玄妙的奥义……
　　它没有想到雷公竟然会被操纵，与自己战斗！
　　此时此刻，操纵着雷公与炎帝战斗，银兴奋的大喊道。
　　这等伟力，TMD世上还有谁能睥睨了？！
　　在他们眼里，赤智便是凭着一己之力，将三灾炎帝生生击退！
　　毕竟雷霆落下来，也就是当场造成的一些破坏。
　　眼见久攻不下，银收起了自己的超级波士可多拉，转而拿出了一枚拥有M字样的紫色精灵球！
　　“真没想到，一段时间不见，你都成圣人了……”
　　山下更是有不计其数的人将整个白银山封锁！
　　看到这样的架势，山下的众多门徒立刻激动起来。
　　现在的晶钻，如果再度遇到之前恶系天王梨花的王者玛狃拉，必能毫无悬念的将其正面击败！
　　看到这个男人出面，山下众多门徒纷纷惊呼起来。
　　【月光闪耀】！
　　霎时间，华丽的月光将整个遗迹照耀！
　　眼看着一场惊天动地的大规模战斗就要爆发，山顶上一道颇有领袖气息的红发男子大声宣扬道。
　　看到赤智圣人般举手投足言出法随的威势，成为了火箭队新任首领的银颇为感慨道。
　　尽管在这期间双方都对彼此的事迹有所见闻，但是二人真正再度会面时，又是一副全新的光景。
　　“你们几个汇聚心神，把精神力一起投入到这上面！”
　　只不过在这一刻，他并没有说什么。
　　【元素之躯·圣焰冲锋】！
　　转眼之间前所未有的惊世碰撞在白银山顶爆发开来！
　　轰——
　　因为早在银回归火箭队之前，对方便已经掌握了这项技术！
　　这是即便有着如此众多的精灵，火箭队依然迟迟未能拿下炎帝！
　　这便是拥有神格的强大精灵，与一般精灵的不同之处！
　　不过它也不在乎这些东西，毕竟作为虫生赢家的它，整天已经和小青青搅和在了一起，压根不跟这两个老光棍打交。
　　和先前不同，如今的玛绣脸上带着十分狂热的表情，大声呐喊道。
　　只是炎帝的实力绝不简单！
　　只见它身上燃起耀眼的神圣火焰，只是一眨眼的功夫，周围便形成了圣火领域，生生将轰击在自己身上月光之力狠狠炼化！
　　但火箭队这边阵容亦是豪华无比！
　　这强烈的对碰瞬间将方圆上百米的地方夷为平地！
　　当晶钻打出这惊世一击，与炎帝正面交锋后，过了很久，火焰才逐渐散去。
　　“没错！现在……便只有火箭队，才能够真正传承R之意志，给这个世界带来全新面貌！我便会帮助那位大人，完成真正R之一族应该完成的理想！”
　　并没有太多的言语，赤智便已知对方的思想。
　　晶钻将体内斗焰流转，将自身感悟的燃与爆的奥义提升到极限，打出火山爆发般的一击！
　　【离火奥义·斗焰爆破拳】！
　　而炎帝更是在脚下升腾起两道火焰，所到之处如岩浆爆发般皲裂熔化，去将自身推动化作一团毁灭一切的圣火！
　　“这些家伙简直无法无天，居然敢擅闯我们的圣地！”
　　虽然它掌握龙系，飞行，地面三系的力量，但是却没有达到叶绿，晶钻般高深的完全境界。
　　晶钻此刻便感受到，这种力量和超能力一样，对自己的斗气有着极大的克制作用！
　　而明珠和叶绿更是感到体内的龙脉之力，遭到了毁灭性的压制！
　　但如今，随着等级与完全力量层级的提升，晶钻已经拥有了真正天王级精灵的实力！
　　一阵柔和而充满神秘怡人光泽的光芒，源源不断的汇聚在仙子伊布身上！
　　“赤智，只要将三圣兽集齐，就有可能重新复活凤王！到时候那位大人的理想，必然能够实现，你也还会有重新复苏的机会，你明白吗？快点加入我们吧！”
　　只是赤智依旧不为所动，只是在一旁静静围观。
　　而在一般的精灵图鉴上，也没有记载过伊布的这种形态。
　　“把话说清楚，你们是想挑起战争吗？！”
　　几道气场各位强大的身影，径直落在白银山顶。
　　只是在围攻炎帝的人中，赤智看见了一个令他有些许意外的存在。
　　这种形态的伊布，赤智还从来没有见到过。
　　将斗焰释放，去把全身力量提升到极致！
　　晶钻与炎帝在刹那间冲向对方，展开了惊天动地的碰撞！
　　既没有阻止对方，也没有帮助对方。
　　琉琪亚十分费解，不知道自己师父为何会如此魔怔。
　　只见火焰冲击中心的深坑内，一道身影依然挺立着。
　　结束了这场由炎帝主持的试炼，晶钻与叶绿亦是各有收获。
　　数道强力的攻击接肘而至，将原本即将起飞的炎帝狠狠按下！
　　在这时间里，无数穿着黑色制服的强者赶到白银山，将炎帝团团围住！
　　但是生命的气息依然如同燃烧着的火焰一般，十分旺盛，完全没有熄灭的意思。
　　银对着几名火箭队干部道。
　　现在的它比起之前已经很强了，就算没有更加深刻的领悟，也可以横行天下一生无忧了！
　　他没想到对方竟然将超级进化的力量，传递给了火箭队的成员！
　　只不过在这点上，赤智却是有了一些误判。
　　当然，这绝不是炎帝认为自己不是赤智一行的对手，转而逃跑。
　　见到赤智迟迟不肯出手，玛绣已经让仙子伊布率先发动了攻势！
　　这是赤智第一次见到对方的精灵，和玛绣充满古灵精怪气息的风格十分般配，这是一只身上有着飘带的粉红色精灵。
　　这是仙子伊布的月光领域！
　　这一刻，仙子伊布仿佛真的化身为缥缈仙境中的仙子，有着一种与众不同的出尘气息！
　　“师父，你这是怎么回事……你怎么加入火箭队了！”
　　结束战斗后，正当炎帝就要离去时，异变陡生！
　　“什么……是火箭队！”
　　“火箭队首领……看来你终于找到你的亲生父母了……”
　　炎帝亦是惊讶无比！
　　“是……火箭队的头目，【红发希尔弗】！”
　　虽然事实并非如他们所想，但赤智目前的实力，的确已来到一个非常强大的境界。
　　霎时间，整个山脚一片鸦雀无声。
　　无处不在的月光汇聚在炎帝身上，仿佛一轮圆月冲击在它的躯体，给予了它照耀心灵的光辉一击！
　　这是……仙术！
　　一种拥有超然力量的神奇之力！
　　经历了惊天动地的一战，晶钻身上虽然充满着炽灼的痕迹与火焰。
　　躲到千米之外的碧蓝琉琪亚一行人，在周围的火焰逐渐熄灭后，才敢上前观看战果。
　　只是短短几个月的时间，两人的地位与势力便发生了翻天覆地的变化。
　　只见天青山后杳无音信的玛绣，竟赫然出现在围攻炎帝的队伍中！
　　如今来到白银山顶的人中，便有火箭队的数名干部。
　　只有琉琪亚一眼认出了对方的精灵。
　　尽管它的实力已经足以和廿武馆级别的强者较量一二，但是距离天王级别还是有一定的差距。
　　“嘿……你好像早就知道了，不过这也没什么，如今我便得到了全新的力量，和真正能够干成大事的目标与方向，哈哈哈哈哈哈，你这边也干得不错！”
　　显然，他正在贯彻之前的约定，便是在这件事上彻底保持中立态度。
　　“什么？！是红发！那种大人物来这里是要干什么做了！”
　　之前他的精灵经常空有超出版本的境界，却在等级与硬实力上与各种天王强者距离过大。
　　而重新归队的明珠，似乎已经和这两位昔日的老队友有些落伍起来。
　　这是一种自由的力量！
　　“我们的目的应该是一样的，那就是创造一个真正美好的新世界，而如今距离这个目标便只有一步之遥了，现在就该是我们完成终极理想的时候了！”
　　如果是这些火焰的话，天知道会在城市里燃烧多久……
　　“太强了太强了，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　嗄——
　　不但有阿桔，夏伯，马志士这样的馆主强者，更有三兽士四将军这样的高级干部助阵！
　　这些人的实力一个个深不见底，保底起码都有廿武馆的实力！
　　更加可怕的是，在这些围攻的精灵中，竟有一只超级班吉拉斯！
　　这让赤智不由得深看了银一眼。
　　“是！”
　　这可怕的仙力，竟是天生的龙系克星！
　　否则以这样恐怖的火力，恐怕对城市造成的破坏，将无法估量。
　　在双方凝视对方良久后，炎帝后退了一步，转身离去。
　　感受着雷公的无尽伟力，银头一次感受到自己成功超越了赤智，真正成为了可以改变世界的人！
　　而炎帝在雷公与众多火箭队高级战力的围攻下，逐渐不支起来！
　　正在这时，一阵寒风从北方刮来！
　　一阵强力冰光顿时阻止了火箭队众人的攻势！
　　此时此刻出现的竟是另一位三灾……水君！！！
　　而此时此刻的水君并不是孤身一人前来，在它的身上竟有着训练家的身影！

第504章 赤圣出手，三分天下！（二合一）
　　第504章赤圣出手，三分天下！（二合一）
　　轰——
　　一道惊天寒芒自天边划过，狠狠轰击在正在施展雷霆之力的雷公身上，令其身形冻结起来，瞬间缓解了炎帝的战斗压力！
　　借着这个空隙，炎帝使出圣火领域，瞬间重创周围的众多围攻精灵，令火箭队一方损失惨重！
　　面对这突如其来的干扰，原本一片大好的局势顿时又添波折。
　　正在和一群手下合力操纵雷公的银立刻愤怒咆哮起来。
　　“可恶！是谁！竟敢在这个时候妨碍我们！嗯？竟然是水君……怎么可能，它居然有训练家了！”
　　只见水君的背上，一名扎着反重力双马尾的少女。
　　见到这个名不见经传的少女，银立刻冷笑道。
　　“没想到水君居然会被你们这样无名之辈控制，难道说我们的大师球泄露出去了？！”
　　听到这话，碧蓝猛然心头一跳，捏紧了自己藏在暗处的大师球。
　　她万万没有想到，自己用来装百变怪的精灵球，居然拥有捕获三圣兽的恐怖威能！
　　只是水晶却是大义凛然道。
　　虽然水君最终选择了水晶作为自己的搭档，但他亦从过程中收获到了前所未有的感悟！
　　这等感悟便让他在此刻挺身而出，阻止火箭队的行为。
　　“可恶……就让你们腐朽的联盟暂且苟活一阵吧！很快我们就会卷土重来，夺回一切的！”
　　而被大师球以多名训练家精神合力操控的雷公，不但没有发挥出自身原本的实力，反而因为紊乱冗杂的控制，影响了自身战斗的节奏，实力疯狂打折，一直被水君压制！
　　然而下一刻剧烈燃烧声响起，一道灼眼闪光骤然亮起，打破空间桎梏瞬间轰击在玛狃拉身上！
　　“虽然有属性克制的原因，但这样短暂的交锋就能占据胜势，此子非常人啊！莫非真的是那个男人再世……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真没想到这次居然真的能够成功将三灾炎帝收服，这种力量只是想想就令人振奋啊！只要再把水君拿下，我们就可以横扫火箭队，甚至在整个精灵世界成为霸主了！”
　　然而尽管雷公这边的战斗能力逊色于水君，但饿死的骆驼比马大，尽管如此雷公依然牵制住了水君干扰炎帝这边的战局。
　　只是片刻交锋，在场所有人便已知梨花天王绝不是这位无球圣者的对手！
　　然而如今的银目标坚定，丝毫不为所动道。
　　而在它面前的敌人，也各个都非易于之辈！
　　在炎帝战力萎靡的时刻，火箭队的众人终于祭出了他们的终极杀器——大师球！
　　另一位超能天王一树也是事不关己高高挂起道。
　　此时此刻，面对赤智的阻拦，小椿立刻狗仗人势道。
　　很快，被水君冰封的雷公再度破冰而出！
　　轰——
　　虽然如今痛失良机，但银已不是当初意气用事的少年。
　　而炎帝则是被联盟一方接盘，在众多天王馆主以及世家好手的联合接力鏖战下，最终以炎帝被联盟捕获收场！
　　虽然联盟这边没有大师球，但是御龙家族有着特殊的上古神器。
　　同时银对赤智道。
　　只是做着绝对中立的事情，在一旁静静观望着一切。
　　“桀桀……我看山下的无球者可不少啊，现在又要和三灾之一外加无球者们开战，这举措实在不明智啊！”
　　“可恶！你这家伙，不是说不参与这些事的吗？”
　　在赤智与梨花爆发激烈战斗后，山下狂热的门徒们已开始冲击还在白银山范围内的所有联盟军！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好，非常好，简直天助我也，现在的局势正是我们全军出击的绝好时机！上啊联盟的战士们，现在就是我们一举歼灭外敌，掌握三灾兽力量的时刻！”
　　水晶骑在水君身上，大声呐喊道。
　　火箭队只能在一些偏远地带，建立根据地间接影响政局。
　　他们分别是……
　　对方不但没有按照她预计的被冰尊劲侵蚀力量，反而变得更加强大！
　　然而在梨花惊愕时，赤智未给她太多反应机会，更加强烈的燃拳已经接肘而至！
　　而一树也是露出惊诧之色。
　　御龙椿当即大笑起来。
　　和这样一群强者战斗，炎帝的形势不容乐观！
　　而另一边，水君与雷公战天斗地，展开了三圣兽之间的内战！
　　虽然水君与雷公同样都是七十级，都是拥有惊天动地威能的三圣兽。
　　唯有梨花在此刻发难，伺机寻仇道。
　　“你……你TMD……我一定不会放过你的，你给我等着！”
　　所有人立刻作鸟兽散，在小椿的带领下灰溜溜的离开白银山打道回府……
　　“看来你们是无法理解我们伟大的理想了，既然如此，为了干大事，我也只能用别的方法让你们明白你们的想法到底有多天真了！”
　　看到水晶竟然也是赤智的门徒，银不可思议的质问道。
　　接下来，便是一场三圣兽之间的惊世混战！
　　炎帝与一众火箭队的高级成员，以一敌百的鏖战起来！
　　虽然炎帝的实力非常强劲，但在与赤智和雷公战斗后，状态也受到了些许影响。
　　统领着御龙军团的小椿，看着眼下的局势，放声大笑道。
　　梨花瞬间感受到情况不对！
　　原本按照她的预计，对方的快拳郎应该已经被玛狃拉的冰尊劲侵蚀，彻底报废了才对！
　　在三方力量交战到最为薄弱的时刻，联盟军横扫当场，直接令场上的局势瞬间扭转！
　　已经和炎帝以及水君大战的火箭队一方，此刻便已没有了继续战斗的力量！
　　而这场发生在白银山的战斗，被后世记载为白银会战！
　　作为对于关都地区历史具有里程碑意义的大战，这场战斗便被人们无数次反复提及，成为了一个传说般的存在。
　　带着复仇的信念，玛狃拉狠狠向着赤智发起了攻击！
　　【恶寒奥义·极寒地狱】！
　　霎时间刀光化作冰光，仿佛冻结了时间，发出必杀一击令整片空间画面定格！
　　轰——
　　在抛下狠话后，梨花也灰溜溜的离开了白银山。
　　他已明白顾全大局的道理，于是忍气吞声道。
　　“怎么，你不服气？”
　　这样的局面，在后续漫长的时间中，令三方势力逐渐分别以三种不同意识形态，将整个关都地区从上层建筑到经济基础的方方面面渗透影响。
　　然而正当小椿企图指挥联军进攻时，冰系天王科拿沉吟片刻，率先表态道。
　　梨花则是冷冷笑道。
　　三方势力中，便有三个传奇人物被人们推举出来，分别成为了三方势力的代表！
　　在眼下，关都联盟依然把持着整个关都地区的秩序。
　　如今来到白银山的联盟联军，实力与数量比上次缘朱市围剿水君时，还要更强一倍！
　　看到此刻的大战，一树感慨道。
　　正是和水晶一同到来的米那君！
　　在过去的几个月里，他放弃了自己的家世，毅然决然的成为了一名无球者，和水晶进行着全新的训练家修行，并一路追逐着水君的踪迹，去实现自己的理想。
　　在这些人的带头下，本来也不想蹚这摊浑水的世家的人立刻散了大半。
　　关都联盟最年轻的天王之首——【御龙使者渡】！
　　接替坂木成为二代火箭队首领的——【红发希尔弗】！
　　以及全世界所有无球者的至高精神领袖——【圣人赤智】！
　　当然，这些东西都是大战之后的后话。
　　而赤智则是没有什么出手的意思，不论是那一边他都没有出手，似乎在遵守着先前定下的绝对中立原则。
　　“呵，你以为凭借一己之力，就可以阻止我们吗？！简直做梦，不论你有多强，我们的联军现在便可以轻易将你轰下呀！”
　　正在银做着慷慨激昂的演讲时，一位穿着披风的男人挺身而出，对水晶道。
　　而绿茂，小刚，小霞这些和赤智相识的人，自然也在此刻纷纷表态，坚决和小椿划清关系退出这次的战斗。
　　只是赤智在这一刻并没有做出任何举动。
　　“什么？！你这家伙也是无球者！那伱为何又要来阻止我了！”
　　他既没有帮助火箭队一方，也没有出手阻止对方。
　　“那又如何，现在这些家伙已经是强弩之末，我们便可以坐收渔翁之利，将它们尽数收入囊中了！”
　　“真没想到，三灾之二居然已经落入了火箭队和无球者的手中，这可真是件大新闻啊！”
　　霎时间，晶钻，叶绿，明珠身上爆发出滔天气焰，令周围踌躇不定的所有人一阵心惊！
　　因为他们可以感受到，这几只精灵身上爆发出的气场，除了那只不知名的奇怪绿龙外，竟丝毫不再天王的主力精灵之下！
　　小椿顿时被赤智的气场震慑，一时间骑虎难下。
　　然而就在这时，一直不动声色的赤智站了出来！
　　看到这可怕画面，小椿惊诧不已道。
　　阿四，小茜，阿蜜，松叶都表示自己绝不会参加接下来的战斗。
　　紧接着又是两记惊天动地的对碰！
　　仅仅三招，梨花的玛狃拉便被狠狠镇压，露出败相！
　　一阵强力的进攻，突然从天而降，将火箭队一方的大师球轰下！
　　此时此刻，白银山下的众多门徒，火箭队成员响起一片惊呼！
　　来者竟是联盟的四天王与诸多馆主！
　　在轰出大师球后，众人汇聚精神力量，试图将炎帝收入球内！
　　但如今二者的状态却是截然不同！
　　水君与水晶之间有着强劲配合，实力不但比起之前没有下降，反而更胜一层楼！
　　眼见周围人心涣散，大部分人都是抱着一副见好就收的态度，打算凯旋而归，根本没有几个人想和小椿一起打这一场加赛。
　　而梨花瞬间变成了全场唯一小丑，咬牙切齿道。
　　“呵……你这蠢货，不要在这时候说些天真的傻话了！我们这么做都是为了先消灭碍事的联盟，只要把联盟先解决了，等到时候我们掌握了世界，想制定什么样的规则都行！如果你也是有理想的人，那就把水君交出来吧！”
　　这枚大师球犹如黑洞一般，释放着无尽引力，就算是炎帝这样级数的精灵，也难以抵御如此强力的收服力量！
　　轰——
　　此时此刻，眼见大势已去，使用着超级班吉拉的干部阿波罗，对银道。
　　“TMD圣主将梨花天王侮辱，圣主天下无敌呀！”
　　传说这是当初捕获神级龙系精灵所用的道具，如今传说的真实性已难以辨别，但以目前它能够控制住虚弱的炎帝来看，似乎有着几分可靠性。
　　小椿眼见局势不对，立刻转而掏出先前的契约，气急败坏的对赤智道。
　　而在这场惊天动地的大战过后，整个精灵世界的所有人们，都关注到了这个在关都联盟突然发生的惊天巨变。
　　“抱歉，这个女孩并非我的手下，这些无球者只是一些自愿学习我教义的人罢了，与我之间并无从属关系，所以我并无法决定他们的意愿。”
　　三圣兽之间的战斗力，相差几乎微乎其微，只是靠着出其不意的一击，水君并未能够对雷公造成太大的实质性伤害。
　　“你已经误入歧途了！用这种方法是不可能创造美好新世界的！只有人与精灵互相理解，才能找到正确的道路！”
　　原来在这几个月里，水晶从赤智这里学到了真正的训练家之道，靠着这一手标准答案，成功得到了水君的认可。
　　“什么大师球，这种歪门邪道只有你们这些火箭队的人才会用，我们无球者都是不依靠精灵球，直接和精灵进行沟通的！”
　　而当这些联盟成员，知道自己要面对一位不下于梨花的天王强者，外加一只与训练家配合的三灾，还要面对整个关都地区甚至今后全世界的无球者时，在场便没有人想继续战斗下去。
　　不论是三兽士还是四将军，都是个顶个的强者！
　　而像马志士，夏伯，阿桔这样的强人，即便是在高手如云的廿武馆中，也是出类拔萃的存在！
　　正好碰上火箭队和联盟围攻的事件，两人机缘巧合成为了搭档。
　　“什么！这……这家伙怎会如此强了！这……这TMD！”
　　因为经此一战后，三方势力的实力被天下众人所知，原本关都地区联盟世家们独霸天下的时代就此结束
　　拥有炎帝，雷公与水君的联盟世家，火箭队，与无球者们，如同各自拥有了核武器般，形成了互相制衡的模式！
　　史称三分天下！
　　眼看火箭队一方就要成功将炎帝收服，就在这时异变陡生！
　　轰——
　　在使用了抛下狠话后，银带着雷公和一众火箭队成员，趁乱逃离了白银山。
　　“不要相信他！火箭队和联盟是一丘之貉，他们都是一些为达目的不择手段的人，我们要坚持自己的道路，只有这样才能创造美好未来！”
　　嗄——
　　“你们可以试试看。”
　　“可恶，有什么好怕的！不过是被一帮不入流的训练家，吹捧的江湖骗子罢了！上一次是你侥幸罢了，这次就是你的死期！”
　　至此围绕三灾兽的整个大战落下帷幕。
　　赤智根本不屑于和对方解释，直接回答道。
　　【离火奥义·斗焰武极破】！
　　这强绝一击，瞬间将玛狃拉躯体爆破，轰入岩壁中！
　　此时此刻，经过数个月的恢复，梨花的玛狃拉已成功恢复全盛时期的实力！
　　“我只听说要阻止火箭队操控三灾兽，所以才来这里，既然三灾已经全部有了归属，那么我就回七之岛了，剩下的事情你们自己解决吧！”
　　而眼下，当火箭队已经开始掀起波澜对三灾兽进行部署，企图颠覆联盟时，这些作壁上观的世家们便会放下彼此之间的利益纠葛，团结一致的面临强敌！
　　“赤智，赶紧让你手下的人脑子清醒过来，不要妨碍我们干大事！”
　　而馆主中，和赤智认识的更是多如牛毛。
　　“同志们上啊，与赤圣并肩作战贯彻教义的时刻到了！”
　　看到二人执迷不悟的样子，银大声喝道。
　　“冲啊，无球者万岁，赤圣万岁！”
　　然而赤智却摇头道。
　　而炎帝在火箭队诸多战力的轮番轰炸下，终于逐渐不支起来！
　　在成功收服炎帝后，联盟方士气大涨，瞬间一扫连续几个月的低迷，仿佛再度建立起联盟的绝对权威！
　　“老大，现在不是和联盟决战的时候，我们先撤退！”
　　这一次的行动，不但梨花，一树出动了，就连远在七之岛的冰系天王科拿也一同出现在了此地！
　　不但如此，联盟内部的众多世家的诸多好手们，也纷至沓来，参与这惊天一战！
　　而绿茂，小刚，丽嘉，小霞他们，赫然正在其中！
　　这些人原本并不会参与联盟一般的事件，但是真正当联盟面临生死存亡的危机时，这些享受着联盟福利的世家们便会前所未有的团结起来，一同进退渡过难关。
　　而散人一般组织稀疏的无球者们更是不问世事，几乎不干涉政治经济方面的东西。
　　只是在关都地区内与自己的精灵一起做着苦行僧式的修行，去向沿途的人们传播【圣人赤智】的道义。
　　三分天下的局面，是在那场会战之后许久才逐渐形成的后话。
　　眼下在白银会战之后，赤智便结束了白银山顶的闭关，下山开始了最后一趟旅途……

第505章 圣人出山，伟大巡礼（二合一）
　　第505章圣人出山，伟大巡礼（二合一）
　　下山后，赤智遣散了一众门徒，让他们不要跟在身边，去到关都大陆乃至世界各地区去修行，领悟自己的精灵之道，将道义传递给这个世界更多的人。
　　而众多门人在得到了赤智亲自传递的圣谕后，虽然万般不舍，但也只能够听从圣主的安排，开始了各自的旅行。
　　于是在接下来的一段时间里，无球者的传道士开始在关都地区疯狂普及开来，而在其他地区也时常能看见他们的身影。
　　与此同时，世界各地的人们，都收到了白银会战这惊天动地的消息！
　　伽勒尔地区，一名黑皮美人正在水中修炼。
　　经过一次惨痛的败北，她已将自己内心沉淀下来，潜心修炼自己的精灵之道，将实力提升。
　　如今的她已经今非昔比，成功感悟水之奥义的精髓，百尺竿头更进一步，在短短数个月内将实力提升到一个前所未有强劲的地步，成为了水舟镇道馆的馆主！
　　轰——
　　仿佛已与水融为一体，黑皮美女从水池中一跃而出，一举一动中隐约含着道法自然的气息。
　　就在这时，一个橘粉色头发的女人来到了泳池边，带来了一则消息。
　　“露璃娜酱，有大新闻！你还记得那个彩幽大会上打败你的男人吗？”
　　听到这个熟悉的名字，刚刚出水的露璃娜有些愤懑不啻道。
　　“哦？那家伙还没死吗，听说他之前在缘朱市出了阵风头，被人吹的神乎其神的，他又做什么事情了？”
　　索妮娅掏出手机，对露璃娜道。
　　“现在大家都在热议这件事呢！你快看看吧！”
　　看着屏幕上的大新闻，起初不以为意的露璃娜顿时倒吸一口凉气。
　　“嗬——这……这家伙居然开宗立派了！还能够和天王比肩？！”
　　一时间，露璃娜完全无法相信自己的眼睛！
　　她原本以为自己通过努力修炼，已经成功赶上了对方的步伐，还想着有朝一日可以报仇雪恨，一雪前耻。
　　然而如今对方不但成为了开宗立派的祖师级人物，更是拥有着令人匪夷所思的战绩。
　　种种迹象表明，对方的实力可能已经可以比肩天王级强者了！
　　这是令露璃娜想都不敢想的事情
　　要知道，每个地区的天王强者，都是震慑一方的霸主级存在。
　　可以说天王就是这个精灵世界，最为强大的一批训练家！
　　而即便是如今通过修炼变强许多的露璃娜，也远远无法达到天王级的境界。
　　能够成为这样的强者，几乎就是她有生之年才有可能触及的目标。
　　“怎么会……怎么会这样了！我不信……我不信哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　另一边，一名皮肤棕黄的健美少女，正刚刚从某处人迹罕至的山洞，一路打穿整座大山，从岩洞中昂首而出。
　　只见她和她身边众多的格斗系精灵，身上隐隐散发着一种强劲气场，一眼望去就能感受到此人绝不简单！
　　只是她刚刚出山没多久，就有人急匆匆的向她通风报信道。
　　“彩豆师父！不得了，师祖那边出大事了！”
　　自从彩豆从赤智身上悟到了完全境界的力量，她便认为自己已继承了对方的衣钵。
　　而当赤智开始传教无球之道后，彩豆更是在伽勒尔地区开辟了一处道场，传授这门博大精深的流派，门下弟子也是日渐壮大。
　　而众多学徒便也成为了无球者一脉的传人，参拜赤圣为师祖。
　　听到赤智出了事情，彩豆连忙问道。
　　“这是怎么了，你不要着急，慢慢告诉我！”
　　这名的格斗少女，气喘吁吁的说道。
　　“他老人家在白银山上和关都联盟还有火箭队的人大战了一场！现在大家都在议论他轰下梨花天王的事迹呢！”
　　“什么……他……他竟已到达这等地步了！”
　　看着铺天盖地的新闻报道，彩豆深切感受到了赤圣的丰功伟绩与无边伟力。
　　原本以为已经小有所成的彩豆，顿时感受到了自己与赤智之间的差距。
　　于是她刚刚出山便又回到了深山内，进行着新一轮更加艰苦的修炼……
　　而在伽勒尔的战斗塔，丹帝和联盟会长洛兹正一脸严肃的看着新闻。
　　“怎样？这新闻是不是让你感受到了压力！”
　　丹帝眼中罕见的露出了凝重之色，点了点头道。
　　“没错，这次的事件的确超乎我的想象，如今的关都地区，已经拥有了可以威胁我们日不落帝国的力量！”
　　洛兹会长颇为赞同道。
　　“三灾兽的力量，已经落入了关都地区的手中，现在虽然看起来三方势力令整个关都联盟局势动荡起来，但实际上他们的总体实力得到了质的飞跃！三只三灾如果联合起来，就算我们拥有极巨化的力量，也会遭受不小威胁……”
　　然而丹帝却缓缓摇头道。
　　“不……三灾并不是真正的威胁，真正可以让我感受到不安的，是那家伙……”
　　丹帝缓缓注视着照片上的男人……
　　注视着一股真正可怕的力量！
　　一股真正可以颠覆世界的力量！
　　而在芳缘大陆，一些人更是在暗中酝酿着血雨腥风。
　　一个可怕的男人看着从暗地中传递回来的情报，桀桀笑道。
　　“呵……没想到这个男人竟然没有被干掉，还爬到了这个位置，真是令人感到惊讶！”
　　另一边，一个道貌岸然的男人，握着手中的奇怪宝石，豪言壮语道。
　　“那又如何了，如今我们已经拥有了足以称霸世界的真正力量，很快不但整个芳缘，就连全世界都将被我们的力量彻底统治！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，区区一个红帽小子，根本不足为虑！”
　　而在另一边的监狱内，一头可怕的地狱魔兽，正在嘶吼咆哮着！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”
　　这可怕的声音仿佛来自地狱，直逼画面上的红帽男人！
　　而在这座芳缘大陆上，就有着很多雌性生物，在这一刻爆发起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太好了，是赤智啊！他终于上新闻了！”
　　“呀！赤智他现在居然过得这么好吗？看上去很有精神的样子，这真是太好了！”
　　“真没想到，当初还只是个道馆挑战者，没想到现在已经成为这种大人物了，了不起啊……”
　　“可恶，这畜生还没死吗？简直一刻都忍不下去了！”
　　而他的一些徒弟们，此刻已是神采飞扬。
　　在卡那兹学院的翔太看到新闻的那一刻，当场开启香槟，普天同庆道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！赤智前辈，他……他果然成功开宗立派了！我就知道他一定会成为圣人呀！”
　　而正在进行魔武双修的满充，看到这令人振奋的新闻，不禁热泪盈眶道。
　　“不愧是赤智前辈，果然想要超越这个男人便不是一件简单的事情……但正是这样，才会激励我变得更强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而一个满脸沧桑的男人，正对周围的学徒们道。
　　“看到了吗？！这就是赤圣，我们的至高精神领袖，他正在为未来而战，我们也不能放弃努力要加倍努力修炼，去将他的意志传承啊！”
　　这个男人便是照着赤智指令，不断招收门徒的良平！
　　如今的他已是桃李天下，收纳了大批平民出身的训练家学徒。
　　看到赤智的超神战绩，良平周围众多的门徒们纷纷慷慨激昂道。
　　“太棒了！我们的师门果然强大无比！”
　　“吔！！！为了无球者的未来而战！”
　　“推翻联盟暴政，一切未来属于无球者！”
　　神奥地区，当落叶捎来消息时，一个一脸苦大仇深的男人看到赤智的新闻，原本波澜不惊的脸上，久违的出现了惊诧的神色。
　　“居然已经到这种地步了吗？！这个家伙果然不能以常理揣度……看来已是时候了，我已不能继续浪费时间下去，便去找那可恶的东西，解决一切恩怨吧！”
　　而在这个男人对面，一个粉头发的女人说道。
　　“真嗣你在说什么呢？下一轮对决马上就要开始了！”
　　看到对面正跃跃欲试的阿李和小菘，真嗣不耐烦道。
　　“我已没时间陪你们胡闹了，自己看新闻吧！”
　　在真嗣的提示下，阿李开启了屏幕看到了新闻。
　　一瞬间，她和小菘的注意力便全都被屏幕上的新闻说震惊。
　　“呀！赤智竟然已经这般强悍了！居然连天王都被轰下了！简直做梦一样，这才离开不到一年的时间……”
　　小菘更是担惊受怕道。
　　“这真是个可怕的男人啊！就连神奥联盟里，也有不少的无球者出现了，我家里不久前还在讨论这件事呢……”
　　而在一处遗迹内，当一个黄头发的独眼女人看到这消息时，不禁兴奋的拔了起来！
　　“呵……终于能够抵达这个地步了吗？这样才有点意思啊……”
　　而在整个世界都在为白银会战的消息而震惊不已时，赤智已来到了一处偏僻的小镇。
　　在这个桧皮镇上，人们有着割取呆呆兽尾巴进行食用的习俗。
　　而这种习俗对于呆呆兽来说其实并没有太大的危害，因为这种行为就和壁虎断尾一样，对呆呆兽本体没有什么影响。
　　而如今火箭队已经成功将整个小镇掌控，作为自己的据点。
　　只是当赤智观察这里居民的生活状态时，发现他们并没有什么不妥，似乎和在被联盟统治的时候也没有太大区别。
　　而当他走进桧皮镇的道馆时，赤智见到了一个熟人。
　　“呀！赤智前辈！真……真没想到居然会在这里见到您！我不是在做梦吧！”
　　“是你，真巧。”
　　这个在桧皮镇开设道馆的人不是别人，正是当初在常磐森林遇见的捕虫小子阿笔。
　　如今他已经在火箭队中混得人模狗样，但依然不变的，是他对虫系精灵的执著。
　　他在这个火箭队控制的小镇，开设了一家史无前例的虫系道馆，专门传授各种捕虫小子新鲜的虫系技巧，让他们这些最底层的捕虫小子也可以实现训练家梦想。
　　看到如今的赤智出现在自己面前，阿笔激动的说道。
　　“赤智先生，感谢你改变了我的人生，如果不是你的话，也许我就没有机会在这里成为一名真正的训练家了！”
　　赤智看到对方实现了自己的理想，也是很是欣慰的说道。
　　“能够做到这一步，你的努力也起着至关重要的作用，而你现在便在做着正确的事情，这也令我很是欣慰啊！”
　　而阿笔很快斗胆道。
　　“赤智前辈，我一直想要知道您的真正造诣，不知我们可否决斗一场！”
　　面对阿笔的决斗请求，阿金拍着对方的肩膀道。
　　“桀桀，现在你想要挑战我师尊，还是为时过早了，不如我们来切磋一下吧！”
　　看到阿金气度不凡的样子，阿笔便也想见识一下这位圣徒的实力。
　　“好！那么我们便来道馆内一战吧！”
　　阿笔虽然出道也只有一年多的时间，但是他同时得到了坂木与赤智的真传，在虫系精灵一道上有着惊人的造诣！
　　而阿金更是作为赤智关门弟子，被无球者们认为圣徒，有着极深的无球造诣！
　　这番同门之间的对决，最终以阿金险胜一筹落幕。
　　他的火暴兽在白银山观摩炎帝与赤智的战斗，获得了一次不小的升华。
　　若非如此，他还不一定真的能够打败这位阿笔馆主！
　　看到火箭队的领地内，众人依旧可以安居乐业，赤智便放心的离开了桧皮镇。
　　而在赤智路过满金市，浅黄市和湛蓝市的时候，都收到当地馆主的热情待遇。
　　在每个城市里，人与精灵之间的氛围，在随处可见的无球者影响下，开始变得缓和起来。
　　而联盟方面对于这种影响，也因为种种原因难以干涉起来。
　　虽然经历了一阵战火，处于动荡不安的状态，但整个关都地区却开始向着一种和谐的方向发展。
　　只是当众人到了桔梗市，他们遭遇了前所未有的麻烦！

第506章 查克拉与忍术，火箭队的新时代！
　　第506章查克拉与忍术，火箭队的新时代！
　　头一次的，赤智一行遭遇了强烈的抵触！
　　之前在每一个城市，众人无不受到当地道馆馆主和无球者们的热烈欢迎。
　　而在桔梗市这个地方，眼前这个穿着羽织的男人正带着一群治安官强烈抗议赤智一行的入境。
　　“可恶，你们这些扰乱联盟秩序的家伙，我们绝不欢迎你们，也不会让你们这些家伙在我们的地方随心所欲的妖言惑众的！你们正在颠覆这个世界的秩序！”
　　此人不是别人，正是桔梗道馆的钦定下任馆主阿速！
　　桔梗市是一座十分传统保守的城市，也是联盟的坚实阵地。
　　而阿速更是被新任天王梨花收为吹箫童子，二人的关系可谓你中有我，我中有你……
　　在这样的背景下，阿速顺利接替了他父亲的位置，成功爆金币成为新任桔梗道馆馆主。
　　只是他在实力上，和正规的那些馆主相比，还有一定的差距，只能说是未来可期。
　　所以在各种因素的加持下，阿速所在的桔梗市和桔梗道馆成为了联盟最坚固的阵线，用最坚定的态度抵抗着一切入侵与腐蚀！
　　作为左右护法，阿金和碧蓝在此刻挺身而出道。
　　“休得无礼！我们这都是在为了美好的明天而努力，是你们这些冥顽不灵固守己见的家伙该被淘汰了！”
　　“没错，你们这些联盟秩序的走狗根本不懂得真正人与精灵和谐相处的道理，只会让这个世界无法进步！”
　　被阿金和碧蓝这两个名不见经传的跟班一通训斥，阿速立刻恼羞成怒。
　　“可恶你们在胡言乱语什么，像你们这样的家伙，根本没有资格在我面前说话！”
　　看到阿速冥顽不灵的样子，碧蓝在此刻奋勇出战道。
　　“唏！你这不知所谓的家伙，简直就是一只井底之蛙，让你见识一下真正的训练家之道吧！”
　　见到碧蓝叫阵，阿速立刻毫不犹豫的祭出了自己的钢盔鸟迎战对方！
　　经过梨花的调教训练，阿速的钢盔鸟已经拥有了五十三级的强大实力！
　　而碧蓝的水箭龟虽然经过了一系列门徒的供奉，吃着大量资源堆砌到了四十四级，但是在等级上还是明显和经过常年训练的阿速有着巨大差别！
　　而二者之间的差距，此刻便已经到达了跨越八禁的九级！
　　然而和以往不同，面对如此强敌，碧蓝的脸上竟有着十足的信心！
　　轰——
　　一开场，双方便没有任何试探，同时祭出了自己的最强杀招！
　　阿速的钢盔鸟如同一架高速战机般从高空出俯冲而下，竟瞬间突破了音障引发巨大的轰鸣！
　　看到如此强大的阵势，那些围观的群众不禁为之叫好道。
　　“吔！不愧是阿速大人，如此强劲的一击必然能够爆杀对方啊！”
　　“好紧啊！如此强大的招式，不愧是梨花天王的入室弟子！”
　　“哈哈哈，这下红帽小子的弟子要爆金币了！”
　　以水箭龟的速度，根本就没有可能避开这超越音速的可怕一击！
　　正当所有人都认为碧蓝将被阿速爆杀时，然而下一刻，所有人没有想到的场景发生了！
　　只见水箭龟根本没有任何躲避的意图，而是高高抬起了自己的巨大炮口！
　　伴随着一阵剧烈的水之波动，两道强劲无比的水流从水箭龟的炮管中咆哮而出！
　　这是……
　　碧蓝通过几个月的时间修炼出的绝技——羁绊水流加农炮！
　　在羁绊之力的强力加持下，这一炮的水准堪称惊天动地泣鬼神！
　　顿时粗大的水流周围迸发出白色的音障，竟以更快的速度向着钢盔鸟爆射而去！
　　一瞬间如同高射炮打鸟一般，碧蓝的大龟老师成功将阿速教育，一炮狠狠轰下了空中的钢盔鸟！
　　如此强劲的招式，令周围的人瞬间傻眼！
　　“这……这怎么回事了！”
　　“该死的，这妖女的龟就有如此强劲！”
　　“这根本就不是水炮该有的力量！”
　　轰——轰——轰——
　　说话间，仅仅数个回合的功夫，碧蓝大炮大开大合，强劲水流冲击的对方头晕目眩，不到几分钟就将对方斩于马下！
　　这一波操作成功将阿速打的怀疑人生，令他陷入了自我怀疑之中。
　　“怎……怎么可能了！你这种家伙，怎么可能打败我了！这……这一定有鬼！”
　　只见碧蓝大声醍醐灌顶道。
　　“够了！你难道还没有醒悟吗？因为你根本就没有领悟真正的训练家之道，所以才会败给我！而真正掌握了训练家之道的人，就是可以如此轻易的将你这种虚假的训练家大败呀！”
　　这一刻，阿速终于无法按捺心中的恐惧，失控咆哮起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　如今被碧蓝当众爆金币，他已经陷入了极度的自我怀疑中，开始质疑自己道路的正确性，再也无法带领联盟顽固分子们一起负隅顽抗！
　　在阿速这个顽固分子遭到清算后，红帽党的无球者理念，立刻在城都的各个地区开始变得畅行无阻起来。
　　而在离开桔梗市后，众人来到了空木研究所，这个城都开始的地方。
　　看到赤智一行前来，空木博士热情迎接道。
　　“呀……竟然是你们，短短几个月不见，整个关都地区都因为你们变了一个样啊！真没想到三灾事件居然会这样结束，不过总得来说一切也是圆满结束了！哦，阿金，你的火球鼠也培育的很不错啊，看来当初把它送你给，是个正确的决定！”
　　看到空木博士，阿金也是一阵感慨。
　　当初自己还是个半吊子训练家，如今的自己却已成为了一名真正的训练家。
　　回忆自己这一年的经历，这一切跌宕起伏的一切，简直比过去的一生还要精彩，自己从未有过如此迅速的成长……
　　在拜访了空木博士后，赤智一行离开了城都地区。
　　而当众人来到关东地区后，这里又是另一番景象。
　　进入夏伯的红莲岛，这里已经被火山爆发所覆灭，整个岛上显露出一片破坏死寂的样子。
　　整个岛几乎全部被毁，不论是研究所还是道馆都已经化为废墟。
　　观望着废墟，当初没有亲身经历过一切的阿金不禁感慨道。
　　“这就是红莲岛吗？被炎帝引发的火山爆发毁灭的岛屿，大自然的力量真是可怕……”
　　原本众人以为红莲岛已经没有人在此遗留了。
　　但是当众人在岛上闲逛一会儿后，立刻有穿着黑色制服的人出没在岛上。
　　阿金立刻警觉的探查到了这些暗中的存在。
　　“嗯？是火箭队的人，这里怎么会有他们的踪影！”
　　一路跟随着火箭队的成员，众人来到了一处被覆盖在岛底的秘密研究基地。
　　只见这里为首的人正是夏伯。
　　自从红莲岛火山爆发后，联盟就放弃了这块废弃之地。
　　而火箭队则是乘机而入，在短短几个月时间内，已经在红莲岛的遗址废墟下建立了全新的秘密研究基地。
　　而当众人来到浅红市时，众人惊讶的发现阿桔父女已经重新回到了浅红道馆内！
　　整个道馆里充满了火箭队的力量，也有一些不明所以的学徒。
　　阿金十分惊讶道。
　　“呀！你不是火箭队的干部吗？怎么会在这里当馆主了！”
　　见到赤智一行人出现，阿桔十分热络道。
　　“呵呵，得到了三灾的力量，我们火箭队已经没有必要继续隐藏了！这座城市已经在我们火箭队的控制范围内了，从现在开始我们将逐渐接手整个联盟的秩序！”
　　此时此刻，众人终于感受到了火箭队对整个联盟的影响，和整个地区局势的巨大变化！
　　碧蓝好奇道。
　　“你们这样不怕联盟的打击吗？”
　　只见阿杏前所未有的自信道。
　　“当然不怕，现在我们已经拥有了足以改变世界的力量，那些原地踏步的联盟世家，根本不是我们的对手！”
　　见到阿杏与自己年纪相仿，信心满满的阿金便上前讨教一番。
　　“哦？是吗，那我倒要见识一下你的实力！”
　　只见阿杏信心满满道。
　　“呵，你随便派几只精灵都可以，因为你根本不可能是我的对手！”
　　阿金原本以为对方只是在说大话。
　　但很快他便明白了自己的无知！
　　只见阿杏的叉字蝠身上，出现了一种前所未有的奇妙能量……查克拉！
　　在领悟了完全力量后，阿杏通过忍术将精灵的生命本源转化为全新能量查克拉，再将查克拉转化为不同属性的能量，形成各种不同的遁术！
　　【风遁·螺旋手里剑】！
　　【火遁·豪火灭却】！
　　【水遁·大瀑布之术】！
　　遭到了前所未有的进攻，阿金的精灵波克比，向日葵，火暴兽被轮番瞬间爆杀！
　　见识到阿杏变幻莫测的强大技能，阿金顿时震惊不已道。
　　“这……这怎么可能了！你的叉字蝠怎么可能会拥有如此多的属性力量！”
　　只见阿杏自信道。
　　“这就是忍术的力量！看来你学艺不精啊，你师父会的那套，你根本没有学到啊！”
　　在先前从赤智的完全力量得到灵感后，经过一轮修炼，阿杏将自己的忍术升级后，已经拥有了廿武馆级的实力！
　　而借助先进忍术的力量，阿桔更是已拥有了坐镇一方的天王级实力！
　　就连赤智也感受到了这门造诣的博大精深！
　　如果能够将这门技术继续深入开发下去，还能研发出血继界限，血继淘汰等两种不同属性查克拉能量，甚至三种不同属性查克拉混合而成的遁术！
　　这一技术起码在技术成面领先朱紫版本的钛晶化五十个版本！
　　可以说阿杏的忍法已经通过另辟蹊径的方式，获得了完全境界的力量！
　　正因掌握核心技术，许多训练家明知这里是火箭队的地盘，依然络绎不绝的前来浅红道馆学习忍术。
　　而火箭队的力量，也在这里一天天壮大起来。
　　同样本火箭队暗中操控的，还有金黄市。
　　只不过金黄市的情况更加复杂，拥有来自世界各地的各种势力，可谓鱼龙混杂。
　　大家在这里进行着技术，情报，资源等等各种交易，是一片充满可能性的混沌之地。
　　而火箭队则是在希尔弗公司和地下黑市里，充分将这片重要位置掌握。
　　而众人来到彩虹市，这里的游戏厅也充斥着火箭队的势力，把握着整个地区的经济命脉。
　　至于枯叶市，更是已经被马志士所在的特工队拿下。
　　靠近枯叶市的港口和航船，一直被对方所拿捏。
　　可以说火箭队已经暗中控制了关东地区的半壁江山！
　　当众人来到华蓝市的时候，华蓝道馆内已经在休业期间。
　　整个城都已经发生了巨大的变化，人们正在改变对于精灵的观念。
　　越来越多的人，加入到了无球者的行列中来。
　　虽然会有很多阻力，但希望的种子已经播散下去，大家都在潜移默化的改变着自己的观念，一点点的将这个世界改变。
　　而在大街上，碧蓝遇到了曾经将自己爆杀的小霞！
　　“呵，居然是你！没想到居然会在这里遇到你，正好让你见识一下我如今的实力！”
　　“你这家伙，不过是鸡犬升天罢了，你以为自己有多少本事吗！”
　　小霞和碧蓝之间，闪烁着激烈的电火花！
　　两人很快展开了一场水系精灵之间的战斗。
　　碧蓝的水箭龟大战小霞的暴鲤龙！
　　两人战天斗地，让整个大街上弥漫着巨大的水流！
　　最后二人谁也未能奈何对方，以平手收尾！
　　当众人来到尼比市时，尼比道馆的馆主武能已经重新归来。
　　这一次归来后的武能，显得格外的成熟稳重。
　　在这个中年男人的身上，似乎积淀着十分强大的感悟。
　　就连阿金和碧蓝，也能体会到面前之人身上的不凡之处！
　　虽然他们不知道这个男人与赤智之间有着何等过往，但就从对方谈吐之中隐隐暴露出的实力来看，能让赤智这样一位登峰造极的宗师进行讨教，必然是有着不俗实力的绝世强者！
　　面对武能的挑战，赤智比了一个请的手势道。
　　“很好，那么就让我们来讨教一番你的全新感悟吧！”

第507章 磁场转动，五十级地震！
　　第507章磁场转动，五十级地震！
　　轰隆——
　　伴随着一声惊天动地的巨响，一只格外庞大的隆隆岩出现在了场地上。
　　这只隆隆岩一出现，便引起了在场众人的一阵惊讶。
　　只见武能的隆隆岩似乎得到了一重历练，显得格外老成，甚至在脸上出现了黑色的浓密胡须！
　　而更令众人感到奇特的是，这只隆隆岩身上竟隐约散发着电气之力！
　　阿金再度震惊道。
　　“这……这是怎么回事？隆隆岩不是岩石系精灵吗，怎么也会电力了？”
　　碧蓝则是若有所思道。
　　“这感觉很像啊！这种不符合常理的属性力量……难道说……它也学会了忍术！”
　　如今在外修炼之后的隆隆岩除了原本的岩石属性外，它还额外多了一重电的属性！
　　这种不科学的属性力量，众人之前只在赤智的精灵身上看到过！
　　由此足以见得武能已经领悟了一重极其高深的奥义！
　　只见赤智依然和上次与武能对决一样，派出了明珠打头阵。
　　虽然武能的隆隆岩和上次相比获得了全新的力量，大有不同，但如今的明珠也已经是今非昔比，不再是之前那个不到五十级，不知所谓的虫子了！
　　在高空之中，明珠闪动翅膀，卷起一阵紫色飓风，疯狂席卷地面！
　　这阵飓风融合着各种力量，狠狠轰击着地面上的隆隆岩，令其周围发出可怕的粉碎声！
　　【狂龙奥义·风云裂地诀】！
　　靠着自身的天赋优势，明珠一上来就将场地控制，给予了武能的隆隆岩无比强劲的打击！
　　只见隆隆岩发出风雷之声，以无比强劲的速度滚动起来！
　　如同一团球形闪电，隆隆岩周身充满着电流的力量，疯狂顶着狂暴的龙之风，向着明珠所在的方向推进！
　　这是……
　　传说中的电流推动！
　　通过强烈电流推动出身体潜在的巨大潜能，从而爆发出令人感到不可思议的惊世力量！
　　真嗣的电击魔兽，就曾领悟到这种层次的奥义，将自身力量狂增劲，推动到一个非常强大的境界，成为自身的一大杀招！
　　虽然明珠在进化后，速度抵达一个前所未有的地步，但在这一刻，隆隆岩的速度在电流的推动下，抵达了一个更加不可思议的地步！
　　隆隆岩的躯体如同一枚突破音障的巨大炮弹，狠狠冲破风障流星赶月般追上了明珠的身形！
　　中了这一招电流推动所迫发的重击，明珠当场感受到了磅礴巨力轰击破坏着自己的躯体！
　　所幸明珠的属性对于电流有着极其强大的抗性！
　　在中招的瞬间，明珠立刻运转体内的大地之心，周围大地之力滚滚运转，很快化解掉了电流力量对身体的破坏。
　　靠着体内大地之心的伟力，明珠轻易化解了隆隆岩的强悍攻势！
　　但下一瞬间，隆隆岩的周围突然扭曲起来，似乎有一种前所未有的力量正在周身流转！
　　电流在体内高速运转，使身体周围产生电磁效应，令隆隆岩庞大的躯体悬浮于空中！
　　强而有力！
　　是……TMD磁场转动！！！
　　五十万匹的反地心引力境界！
　　众人看到这一幕，眼中纷纷露出惊诧之色，不禁倒吸一口凉气，根本不敢相信隆隆岩偌大的躯体，竟能够悬浮于空中！
　　斗宗强者，恐怖如斯！
　　但这还不是极限！
　　这一刻，隆隆岩将磁场转动的力量不断突破提升到极限！
　　五十一万匹，五十二万匹，五十三万匹……
　　六十二万匹！
　　这一刻，隆隆岩周围的磁场疯狂转动起来，竟将自身能力抬升到了六十二万匹的水平！
　　在场的所有人都能感受到，接下来的一击必然是非同小可的惊世绝学！
　　磁场转动六十二万匹……
　　【隆隆爆破拳】！！！
　　轰——
　　当隆隆岩轰出这一击的那一刻，周围霎时间天地变色风云变幻起来！
　　在这一刹那，所有人都不禁大惊失色起来！
　　因为他们已知，空中这只所谓的飞龙已经败了！
　　轰——
　　一阵惊天动地的爆破声从空中传来打出巨大音爆！
　　如此强悍的一击，瞬间将天空中的明珠狠狠轰下打入地底，令其当场失去战斗能力！
　　运用磁场转动力量打出的绝学，拥有着令人震撼的巨大能量！
　　虽然此刻隆隆岩的等级只有六十二级，但是当它轰出六十二万匹的磁场转动力量时，所发挥的力量便已远远超出了这个等级其他训练家所输出的流量！
　　这一刻，就连赤智也感到微微惊讶了起来。
　　因为此刻他就能感受到，在对方的精灵身上使用的功法，有着惊人的潜力可以挖掘！
　　如果将这力量尽数发挥出来，便是一门绝不下于自身奥义的惊天绝学！
　　如同第一次比试时一样，在明珠被隆隆岩轻易轰下后，赤智再度派上了自己这方的好手晶钻上场！
　　强烈的斗焰在躯体燃烧，晶钻当场斗气化马腾空而起，与上方悬浮于空中的斗宗强者隆隆岩一战！
　　凝聚体内强猛斗焰，打出惊世骇俗的晶钻爆破拳，两大强者在空中爆发出前所未有的剧烈碰撞！
　　其激烈程度竟丝毫不弱于当初赤智与梨花之间的天王山之战！
　　如此剧烈的战斗波动，不禁令整个尼比市为之震颤！
　　而在强劲的对拼中，赤智终于感受到了对方的力量之源！
　　是电生磁！
　　利用隆隆岩的磁体特性，产生电流推动的力量，在借此于周围产生磁场，利用磁场的相互作用立场，使自身力量发挥出不可思议匪夷所思的各种效果！
　　只是这一门绝活实在过于深奥，就算是武能也只能粗浅的运用罢了。
　　若是要摸清其中的门道，就是一百年甚至九十年也不够用啊！
　　看到这惊世骇俗的一幕，不但赤智的左右护法露出惊诧之色，就连武能的儿子小刚也是目瞪口呆，根本不敢相信眼前的一幕。
　　他万万没有想到，自己的父亲居然真的外出认真修炼了，在短短一年的时间内，拥有了这等可怕的实力！
　　而一路下来，在关都地区的众多馆主中，得到这样巨大提升的，就不止武能一个人。
　　在赤智的一轮巡礼内卷下，关都地区的馆主已是卧虎藏龙，人均拥有天王级实力！
　　看到武能的强大实力后，赤智也不得不认真了起来，让晶钻全力以赴的进行战斗。
　　在提升到五十六级的境界后，晶钻还是头一次启动全部力量进行战斗！
　　此时此刻，晶钻体内的能量爆发起来，瞬间一浪高过一浪，将自身的能量等级提升到了六十级的境界！
　　拥有六十级的强悍力量，搭配自身千变万化的六道法门，晶钻狠狠将隆隆岩轰下！
　　在这一刻，隆隆岩用尽最后力量，使出了毁天灭地的最后奥义……
　　此时此刻，一种前所未有的恐怖感觉在隆隆岩的躯体上显现！
　　一种极其可怕的力量，汇聚在隆隆岩的躯体，令周围的磁场不断向它体内坍塌，源源不断的将可怕力量不断压缩凝实！
　　先是白矮星，后是中子星，最后是黑洞！
　　一种自我毁灭的终极感悟于隆隆岩体内爆发，瞬间启动毁灭一切的惊世杀招！
　　【自毁奥义·五十级地震】！！！
　　这一奥义，是唯有物理常识为悲剧的人，才能够创造出来的惊世绝活！
　　源源不断的惊世震波，从隆隆岩体内瞬间爆发出来，席卷整个尼比市！
　　这一刹那，整个尼比市都感受到了剧烈的地震运动！
　　所有民众在这毁天灭地的大地震中仿佛世界末日到来般惊呼起来。
　　“呱！这是什么B动静！”
　　“救命，是第四天灾嗄！”
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　此招一出，顿时石破天惊鬼哭神泣，就连功法大成的晶钻也无法顶住这等程度的大招，瞬间被震出一公里外！
　　只是这一招实在过于强悍，令隆隆岩的躯体也无法抑制的受到自毁境界的伤害！
　　这就是恐怖的磁场转动力量！
　　看到这爆炸般的招数效果，小刚顿时对自己的父亲大有改观，不禁颅内震颤，颤巍巍的问向那个伟岸的男人道。
　　“父……父亲大人，您……您究竟是如何获得如此强劲的力量的，这简直就不像是你能够修炼出的成果啊，你这几个月到底经历了什么？”
　　在这一刻，当自己的儿子小刚问及这个问题的时候，武能顿时脸色大变，似乎回想起了什么了不得的东西，疯狂震颤道。
　　“什么……都没有发生……什么都没有……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　？！
　　霎时间，一股强劲的精神冲击从武能身上爆发出来，令小刚感受到了一种无比剧烈的惊世感悟！
　　这……这感悟！
　　震……震……震……震！
　　实在过于强劲，令小刚感到叹为观止，望而却步！
　　他隐隐能够体会到，想要获得这般可怕的力量，必然要踏上一条常人无法想象的道路……
　　而这条道路上所需付出的代价，或许就不是他能够承受的！
　　而另一边，在与武能酣畅淋漓的大战一场后，赤智久违的受了启发。
　　晶钻的震雷奥义，得到了一个前所未有的进化方向。
　　将体内雷电的电流力量转化为磁场的力量……
　　只是此刻，中了隆隆岩以自毁境界轰出的五十级地震，晶钻已经瞬间衰弱下来，跌落到了修养期的境界。
　　此时此刻它只能运行水之功法，去将体内伤势压制，暂时无法参悟磁场转动的奥义。
　　而在这一刻，众人便可知除了火箭队这方强者辈出人才济济，联盟这一边也有了不得的人物出现。
　　有了武能这道强劲霸绝的坚固岩石防线，尼比市周围依旧维持着联盟方的牢固统治，令火箭队的势力无法渗透分毫。
　　而经历过尼比市的战斗后，众人回到了最初的常磐市，此时此刻常磐道馆已经开张。
　　走进道馆内，之前的那位接待员对赤智道。
　　“啊……你……你就是之前那个想要挑战我们馆主的人吧！真没想到你居然就是那个传说中的红帽小子……告诉你一个消息，我们馆主回来了，他说让你去老地方见他，他有东西想让你见识一下……”
　　老地方……
　　此时此刻，赤智明白了什么，来到了常磐森林的入口。
　　在这里，他曾经和一位西装老伯有过一场战斗。
　　而如今，对方依然屹立在这里。
　　“嘿……你果然来了！几个月的时间没见，你好像已经成长的有模有样了！嗯……看来我们之间可以好好打上一场了！”
　　此人不是别人，正是隐居二线退休后的坂木！
　　自从他将火箭队组织首领的位置交给自己失散多年的儿子银之后，他就从金黄市回到了常磐市，重新做起了道馆馆主的工作。
　　如今两位在整个精灵界明面暗中举足轻重的大人物，并没有谈论什么对于这个世界乃至最近事件。
　　而是单纯的的进行着两名训练家之间的精灵决斗！
　　只见坂木派出的精灵，不是上一次的超甲狂犀，而是一只大针蜂！
　　这只大针蜂和普通的大针蜂相比，身上有着身经百战的磨砺气息！
　　这只历战大针蜂的等级和赤智的快拳郎相差无几。
　　作为随处可见的虫系精灵，它能够成长到这个地步，已经是稀世罕见的奇迹了！
　　一般来说这样的精灵，三十多级已经难以寸进，四十多级就已经是极限。
　　但坂木的大针蜂，却能够突破极限，到达五十多级的地步。
　　但也只是如此。
　　在这样的精灵身上就算耗费再多的资源，也很难像那些拥有准神资质的大器晚成型精灵一样达到六十多级的准神领域。
　　赤智向着对方投去一个疑问的眼神。
　　原本他以为对方只是为了招募那些捕虫小子，所以随手用了一只大针蜂和自己交战。
　　但现在看来事实并非如此。
　　坂木所使用的大针蜂，的确是他的主力精灵！
　　“呵呵，不必惊讶，这只大针蜂就是我最初的伙伴，当初在我还是捕虫小子的时候，我就已经和它一起搭档了，虽然后面我发展壮大了火箭队，得到了越来越多的强力精灵助力，但是我最值得信赖的老伙计依然是它，只有它才能发挥出我的全部实力，现在你便用心感受吧，这超越时代的力量！”

第508章 超级大针蜂，Mega时代的降临！！！
　　“……”
　　说到有关最初的精灵的事情，赤智不禁沉默了下来。
　　这便是一个悲剧的故事。
　　也许一切重来，这个故事会有不一样的结局。
　　但是这世上没有如果可言，一切已经注定。
　　赤智坚定的戴上帽子，派出了自己的得力战将叶绿与坂木一战！
　　当初刚刚回到关东的叶绿，就曾经与坂木的大针蜂切磋过技术。
　　不过那时候的叶绿还处于依赖完全力量的阶段，在技术与奥义的深度上，有着巨大的欠缺，被坂木的大针蜂以精妙的技巧轻松化解了攻势，使得一众捕虫小子领悟到了虫系精灵的操作上限！
　　但如今，叶绿已领悟深邃境界的力量，更通过一系列历练将自身的力量提升到了前所未有的境地！
　　看到经历过脱胎换骨历练的叶绿，坂木的脸上也露出了罕见的凝重之色！
　　“真是不得了，居然能够将蜥蜴王提升到这种地步？虽然看起来并不是同样的路径，但你也掌握了独特的突破方式吗，那就让我来试试你的造诣吧！”
　　嗄——
　　嗡——
　　在电光火石的短暂刹那，叶绿与大针蜂在原地留下一道残影，开始了肉眼无法识别的战斗！
　　二者都是以速度和攻击为住的精灵，胜负往往就在短短的一瞬间！
　　叶绿的速度自不必多说，拥有轻装特性的它在获得闪电鸟之羽的雷电之力后，已抵达了一个不可思议的境界！
　　它的躯体就完全如同一道绿色闪电在森林中闪烁，根本无法捕捉到任何实体的存在！
　　但坂木的大针蜂就更非等闲之辈！
　　作为火箭队首领的王牌精灵，它所经历的锻炼和强化，就远远不是一般精灵所能相提并论的！
　　在这些年以来，坂木一直用着自己强大的资源，不断培育着自己这位老伙计，令它能够得到最大化的提升。
　　而最近的这些时间里，它更是得到了久违的突破！
　　在叶绿用着高深莫测的奥义试图将对方轻易击败时，它陡然发现这只大针蜂的实力亦非无法与当日同日而语！
　　伴随着雷霆般的嗡鸣声，大针蜂的声音陡然消失在了空间内，只有令人不安的翅膀震动声，在空气中不断回荡！
　　在大针蜂的针尖上，汇聚着毒液与雷电的力量！
　　【闪电五连刺】！！！
　　只是短短的一瞬间，大针蜂便利用自己骑士长枪般的雷霆针臂，给予了叶绿前所未有的连续强烈猛攻！
　　赤智立刻感受到，对方已参悟了完全境界的力量，能够施展出超越虫系本系的能力！
　　通过某种方法，坂木成功将雷电之力，同样灌注进大针蜂的躯体，令其得以将这种元素的力量掌握，去将自己的身体能力强化！
　　拥有了雷电之力的推动刺激，大针蜂完全没有被日新月异的全新版本落下，而是同样用着强猛的攻势，将叶绿压制！
　　被在坂木的大针蜂反击压制，叶绿终于感受到了眼前之人绝非寻常之辈！
　　之前它一直在和超越自己等级的六十多级的天王级精灵，乃至七十级的三灾战斗，已逐渐不再将目光放在和自己同样五十多级的精灵身上。
　　但如今它终于感受到了，在这个级别上自己也并非是所向披靡的，还有同样真正的高手，能够与自己全力一战！
　　体会到了面前强敌的含金量，叶绿也不再怠慢了，终于拿出了自己的奥义绝学，狠狠招呼对方！
　　【绿龙破空斩】！
　　将体内真龙之气，汇入源源不断生生不息的木元素中，狠狠斩出化作一道绿龙刀气，叶绿便将整片空间盘旋起来，瞬间将周围一切绞杀！
　　感受到这一刀中的技术与能量，坂木的大针蜂立刻再度调动起体内的能量，使用出了更加可怕的力量！
　　是毒系的技能，超级信息素！
　　这是一种类似兴奋剂和肾上腺素的毒液能力，通过信息素的刺激，坂木的大针蜂将体内的机能超负荷运转，顿时令速度在已经非常可怕的时候，再度暴涨！
　　这一刻大针蜂的速度比任何时候都要更胜一层楼，抵达了一个足以突破刀气限制的地步！
　　一瞬间就像刺破苍穹一样，大针蜂穿梭在刀气中，向着叶绿杀去！
　　刀与针在肉眼无法直视的情况下，瞬间对拼不知道多少回合！
　　双方瞬间拼杀到了极限！
　　直到今日，没有将超级蜥蜴王模式开启，叶绿依然会被坂木的王牌大针蜂压制一头！
　　在这一刻，赤智便已知自己必须拿出自己的全部实力，让叶绿认真的去全力以赴了！
　　雷电与龙之力在叶绿体内瞬间爆发，令它身上爆发出绿龙般的恐怖力量，整个人的能量层级瞬间提升了几个档次，丝毫不逊那些天王级的精灵！
　　看到叶绿的超级进化形态，坂木露出了些许惊讶之色。
　　紧接着叶绿使出了自己领悟已久的春之奥义，瞬间爆发出强绝实力！
　　如同雷电一般的刀气，像藤蔓一样将整片空间封锁！
　　一瞬间刀气如同樊笼一般将大针蜂完全锁定！
　　轰隆——
　　伴随着巨大的春雷震颤声，大针蜂企图击穿这片刀笼，但却并不能够成功！
　　因为二者在力量的层次上，已经产生了无法逆转的差距！
　　在超级进化后，叶绿的种族值已经将大针蜂全方面超越，这是无法逆转的绝对距离！
　　中了叶绿超级进化后的全力一击，坂木的大针蜂瞬间不支起来！
　　就算有了再多的提升，大针蜂这样的种族依然还是有极限的……
　　在叶绿已经参悟大道的技术与力量面前，就算大针蜂同样有着无比强力的羁绊和出神入化的战术能力，也不是叶绿的对手。
　　只是坂木露出老谋深算的笑容，对赤智道。
　　“嗯……果然很了不起，看来有关你的成长，的确是有些超乎我的预计了！不过你好像已经太久没有了解这个世界的资讯了，有些惊人的变化已经在这个世上发生，你现在便感受一下这个时代的最新成果吧！”
　　嗡——
　　话音刚落，坂木的手腕上亮起了璀璨夺目的光芒！
　　同一时间，大针蜂的躯体上也爆发出了耀眼夺目的光柱！
　　这一刻，赤智波澜不惊的眼眸微微一怔。
　　他似乎意识到了什么。
　　紧接着，似乎已经在他的预料之内，原本已经战斗到极限的大针蜂突然身上绽放出夺目光芒，形态发生了变化！
　　在这一刻，强绝力量于大针蜂体内疯狂涌现，令它产生惊人的改变，粗大的针刺变得更加锐利，如同骑士的长枪一般。
　　尾部的针刺从一根变成三根，释放出极度危险的气息！
　　翅膀更是变得无比强劲，在空气中几乎看不到形态的高速震动着，只是短短一瞬间，就改变了上百次的方位！
　　没错，此时此刻，坂木的大针蜂竟发生了超级进化，变成了超级大针蜂！
　　看到坂木的大针蜂完成了超级进化，碧蓝和阿金全都是一脸懵逼的样子。
　　“这……这是大针蜂？！为什么这只大针蜂能够再度进化，变成这个样子！”
　　“奇怪了，上次看到的火箭队首领的那个波士可多拉，好像也可以再度进化一段……我还以为这是只有师父才掌握的独门秘诀呢……”
　　而在场上，坂木十分自信的说道。
　　“呵呵，怎么样，这就是我们最新入手的技术，想必你一定不会陌生吧？没错，如今我们已将它完全实现了！我们将它称之为Mega进化！”
　　“Mega进化？！”
　　头一次听到这一能力的确切名称，阿金和碧蓝心头皆是一阵！
　　因为他们终于知道了，这奇怪的进化形态，并不是什么偶然或者变异产生的东西。
　　而是一种可以掌握的技术，能力！
　　坂木露出意味深长的笑容，对赤智道。
　　“只要有了这项能力，一切精灵都有着突破极限的无限可能，这是可以改变整个时代的东西，你就来感受一下，精灵潜在的真正力量吧！”
　　在这一刻，一种极度危险的感觉从大针蜂身上散发出来
　　它的速度已经来到了一种前所未有的境地！
　　叶绿亦是隐约间感受到了这只突然发生异变的超级大针蜂，身上所散发出的恐怖能量！
　　嗄——
　　这一刻，它全力释放出了自己的全部实力！
　　【春之奥义·百花齐放】！
　　一刹那，叶绿身上的刀气如同鲜花般绽放开来，将整片空间覆盖！
　　这一招比上一次的刀气樊笼还要更加具有杀伤力，绝对有着一招败敌的威能！
　　但令叶绿完全没有料到的是，对方的实力提升已经来到了一个堪称违反常理的地步！
　　只见大针蜂的巨针上，汇聚着一种可怕力量！
　　这是大针蜂在完成mega进化后，领悟到的全新奥义——狙击！
　　为了弥补虫系精灵先天条件上的能量劣势，为了提升自身招式的破坏力，这一奥义将所有自身的力量汇聚于一点之上，打出了空间层次的奥义！
　　【狙击奥义·一针破空】！
　　只见超级大针蜂附近的空间，在这一瞬间竟扭曲了起来，将叶绿的刀花穿透！
　　就像钢针刺穿纸片一样，这一针在整片空间内畅行无阻，直接穿透了叶绿的招式，将其命中！
　　在这一瞬间，叶绿感受到了自己的身体正在被一股可怕力量侵袭，崩溃！
　　此时此刻，它不得不将全身力量调动，去运用自己的春之奥义，将自身躯体维持修复！
　　所幸作为草系精灵，叶绿的身体能力本来就是擅长恢复的一类。
　　而春之奥义更是能够通过电流刺激，让躯体的再生力发动到极限！
　　在耗尽体内的再生力后，叶绿精疲力竭的倒下，维持住了自己的生机，但已没有了战斗的能力。
　　而打出这惊世一枪后，坂木的超级大针蜂也退出了mega进化形态，跌落成了原本的样子，同样失去了全力战斗的水平。
　　相较于叶绿春之奥义的进化形态，Mega形态对于精灵的负荷极其巨大，这样可怕的招式，以大针蜂的身体素质，也只能打出一招而已。
　　这一刻，阿金和碧蓝一脸汗颜的样子，完全没有看懂这场危机四伏的巅峰对决！
　　他们只感觉到眼前整片森林的画面突然扭曲模糊了一瞬间，然后两只精灵同时恢复到了原本的进化形态，丧失了战斗能力。
　　表面上，二者之间似乎不分上下。
　　但在这一刻，赤智眼中露出凝重之色。
　　这并非是因为它体会到了坂木的大针蜂的实力之强。
　　而是因为他已经可以证实，有关钥石与超级进化石的秘密已经被人破解！
　　至少如今的火箭队，已经切切实实的掌握了mega进化的力量！
　　正如坂木所说，这是一种可以改变世界的力量。
　　虽然叶绿身上三圣鸟的力量与三圣兽的机缘并非人人可得，但钥石和超级进化石却是有源可循。
　　至少目前已知的就有芳缘和卡洛斯两处地方，有着它们的踪迹。
　　而如今已有人掌握了它们的使用方法，这样一来原本平静的世界局势，必然会掀起巨大的波澜！
　　虽然目前的关都地区，因为三灾兽力量分配的原因，已经暂时稳定下来，且似乎朝着理想的方向发展。
　　但Mega进化技术的介入，必然会让原本稳定的局势，产生天翻地覆的变化！
　　从坂木的超级大针蜂露出的实力赤智便能够感受到，如果一些真正的强者掌握了这一技术，未必就不能打破目前三灾鼎立的局面！
　　因为三灾只有三头，但是天王级的强者却是明里暗中有着不少！
　　如果这些级数的强者能够得到这一力量的加持，让自己的精灵再度进化一段，突破极限，恐怕到时候一定会再起波澜！
　　看到赤智脸上的凝重之色，坂木笑道。
　　“呵呵，现在已是年轻人的天下，我已经不再管理火箭队的事情，但有些同样掌握这一力量的年轻人，就一定会去把这个世界改变！”
　　赤智明白，银已同样掌握了mega进化的力量。
　　并且在火箭队中，已有另一位高级干部阿波罗成功令班吉拉完成了mega进化。
　　正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　有了一二三的成功案例，Mega进化在火箭队内的进一步普及，也是迟早的事情。
　　正是有了mega进化的保底，坂木才会如此放心的让银与联盟产生大规模的正面碰撞！
　　坂木的自信赤智自然可以感受，但他却能够看得到更多的东西……
　　两人在战斗结束后，并没有说太多的东西。
　　因为真正的交流，已在战斗中就已完成。
　　在与坂木一战后，赤智终于回到了真新镇，这个一切开始的东西。
　　回到真新镇，一切与之前似乎没有什么变化。
　　这个偏远的小镇仿佛与世无争的世外桃源般，没有受到太多外界变化的波及。
　　在回家之前，赤智先去拜访了一下大木博士，希望交代一些事情。
　　因为他目前的状态已抵达一个十分奇妙的境界，似乎随时都有可能发生巨大变化。
　　只是他并没有在研究所内见到大木博士本人，反而一位拄着拐杖的老婆婆出现在了大木博士的研究所内，对赤智道。
　　“哦？你就是那个红帽小子吧？整天和御龙家族叫板的家伙，你把他们弄得很狼狈啊……”
　　在这位老人出现的时刻，赤智瞬间就能感受到，此人绝不简单！
　　她竟是刚刚退任不久的鬼系天王菊子！

第509章 最强天王，鬼天王菊子
　　第509章最强天王，鬼天王菊子
　　看着眼前出现的雍容老妇，赤智立刻猜到了对方的身份。
　　如今能够拥有这般气场的老年女性训练家，也只有刚刚隐退的鬼系天王菊子一人。
　　而现在对方出现在大木博士的研究所，显然是与大木博士本人有着不小的渊源。
　　结合二人相仿的年纪，这两个人之间的关系便不言而喻起来。
　　只是刚刚见面，菊子看向赤智的眼中便露出一丝战意，桀桀笑道。
　　“桀桀，没想到大木那老小子居然能发掘出你这样的人才，出道没多久就能够掀起如此巨大的波澜，看来你便是那家伙口中可以改变时代的人……”
　　作为从联盟中刚刚隐退的老牌天王，赤智对于菊子的了解知之甚少、
　　目前唯一可知的便是对方与大木博士有着不浅的交情。
　　看到菊子出现在这里，阿金和碧蓝内心皆是微微一震！
　　自从跟着赤智混以后，二人一路上各种场面都见识了不少。
　　关都联盟里的几大天王，除了一直外出的龙系天王渡渡鸟外，其余的算上菊子在内，基本都见识了一遍。
　　但即便如此，当二人看到眼前这位身上散发诡异气息的老太婆时，依然会忍不住产生敬畏的情绪！
　　这就证明对方即便是在天王级人物中，也是格外突出的存在！
　　虽然对于此人的立场，赤智没有太多了解。
　　但菊子却是直截了当道。
　　“虽然关于你的议论很多，不过我对你的各种行为并没有太多兴趣，只是自从那老东西隐退做研究后，我就没有遇到过多少像样的对手了，如今便让我试试你到底有多少斤两吧！”
　　说话间，只见菊子的手杖拄在地上掀起一片阴影！
　　从那片阴影中，一只拥有可怕气息的黑暗精灵悄然出现，瞬间定住了晶钻与叶绿的身形！
　　这是……耿鬼的特殊能力踩影！
　　被耿鬼的踩影定住，晶钻与叶绿便受到一种诅咒般的空间力量影响，无法回到精灵球中，只能与对方一战！
　　只是如今的二者已经今非昔比，在两人抵达五十多级后，即便是面对天王强者的主力精灵，依然能够毫不畏惧的与之一战！
　　在这一刻，面对未知的强敌，叶绿没有任何犹豫，立刻进入超级进化状态，向着菊子拐杖下的黑暗阴影中，施展出破空一刀！
　　迅如闪电的一刀飞快的落在阴影中，试图将刀气开枝散叶般辐射其中，将其一击击溃！
　　然而这一切就没有叶绿想象的这般简单。
　　只见地上的阴影瞬间如泥沼般翻腾起来，眨眼间不见了踪影！
　　叶绿的破空一刀，直直的轰击在了地面上，没有造成任何伤害！
　　用着阴影的形态，耿鬼的速度就有着比闪电更快的闪避能力！
　　而在同一时间，从一处不起眼的暗处，一只巨大黑暗手爪探出，释放出了强而有力的黑色球体！
　　这是……【黑暗螺旋丸】！
　　这是以幽灵系传统技能影子球为基础，融入了鬼系天王菊子的诸多感悟，融合而成了大成绝学！
　　这一招式成功将幽灵系的能量，以一种全新的形态重组，大大提升了能量的输出效率，不再是简单的影子爆炸！
　　在这一刻，叶绿感受到了巨大的威胁！
　　这一枚黑暗螺旋丸，身上散发的黑暗气息，如同一个巨大的漩涡，不禁将其狠狠吸入！
　　这是……精神攻击！
　　作为幽灵系的技能，其附带的诸多负面影响力，比之简单的破坏力还要更加可怕！
　　只是一愣神的功夫，就给到了巨大的破绽！
　　只是当黑暗螺旋丸即将命中叶绿时，一道强劲火拳从远处轰击而来！
　　强烈火光与黑暗螺旋丸碰撞在一起，一时间光暗交织，爆发出艾斯大战黑胡子般的强烈冲击！
　　这一刻，便是晶钻出手，抵达住了令叶绿失神的一击！
　　而这一刻，当叶绿从黑暗螺旋丸的影响中恢复过来时，它便感受到了自己的意志还没有磨砺到极致坚毅的地步！
　　如果自己能够将自己的道心真正凝固，那么便不会如此轻易的被耿鬼的招式影响！
　　“吔！！！！！！！！”
　　发现了自己的弱点，叶绿立刻凝聚心神，更加专注的发出针对耿鬼使出的天罗地网！
　　刹那间，叶绿发出的绿色闪电刀光，如同藤蔓一般在空中结成一道刀气囚笼，如同天罗地网一般向着地上的暗影笼罩而去！
　　但是以叶绿的刀笼水准，还远未能够将菊子的耿鬼完全封锁！
　　在那肉眼无法观察的细小时间夹缝中，耿鬼的鬼影已悄然从刀笼的封锁中闪出，来到另一处僻静角落！
　　只是在其移动的瞬间，拥有天眼的晶钻已然成功堪破耿鬼的行动轨迹！
　　这一刻，它毅然上前打出一记蕴含极致爆炸奥义的火拳，狠狠将地面上的耿鬼，从阴影状态中逼迫了出来！
　　紧接着，当悬浮于空中的耿鬼企图有所动作，进行反击时，叶绿迅如闪电的一斩已如期而至，成功给予了菊子的耿鬼重创！
　　在晶钻与叶绿二者的联手配合下，便是强如菊子的耿鬼，也无法招架二者的联手合击！
　　在这一刻，看到赤智精灵的神奇表现，菊子不禁露出了赞许的神色。
　　“哦！还真是有两下子啊！你这水平可以赶得上御龙家的那个红毛小鬼了！不过……这场战斗还没有这么容易结束啊！”
　　只见原本倒在地上的耿鬼，身上的气息瞬间暴涨，在周围开启了一片黑暗领域！
　　此时此刻，一种前所未有的强烈冲击，出现在耿鬼身上！
　　碧蓝和阿金在感受到这种层次的压迫感时，都不由得露出了极度吃惊的神色！
　　因为这种极度强烈的压迫感，他们之前只在三灾身上感受到过！
　　没错，这一刻，当菊子的耿鬼完全释放生命归还力量时，它的等级竟瞬间爆发到了前所未有的七十级！
　　七十级！
　　这个一般精灵无法抵达的高度，竟然在训练家手中达到了！
　　这样层次的可怕精灵，便是面对三灾这样的神兽，亦有一战之力！
　　在这一刻，耿鬼的周围生成了一片黑暗水域般的可怕领域！
　　只是短短的片刻时间，周围的整个世界仿佛坠入了黑暗之中，犹如黑夜降临！
　　此时此刻，赤智便明显感受到了，这只已经抵达七十级境界的耿鬼，亦有着如同三灾一般的改变自然环境能力！
　　还没有等周围众人来得及反应思考，这片黑暗领域已沸腾起来！
　　当耿鬼的黑暗螺旋丸，将一切发挥到极致的时刻，便产生了不可思议的恐怖技能……
　　【黑洞】！
　　在这一刻，一股无比强大的吸引力出现在黑暗领域的中央！
　　这可怕黑暗力量，在无形之中拉扯着周围一切进入其中，用那光芒都无法逃脱的黑暗，吞噬一切！
　　吔！！！！
　　只见耿鬼已在此刻化身为一张巨大的可怕黑暗深渊巨口！
　　这张洞口便是货真价实的【黑洞】！
　　如此这般可怕的吞噬力量，令叶绿与晶钻措手不及！
　　它们从来没有见识过如此诡异的力量，一时间只能运起全力强攻的战术，将自身力量发挥到极致，狠狠攻向耿鬼！
　　一时间，强猛无比的绿色闪电，与火柱般粗壮的火拳轰击在黑洞上！
　　但是并没有爆发出任何剧烈碰撞的动静，叶绿与晶钻的攻击被瞬间吞噬化解，没有在黑洞中掀起一丝波澜！
　　紧接着二者的躯体也无法抗拒的被耿鬼的黑洞吸引，尽管二者试图抵抗，摆脱黑洞的影响，但是却并不能成功！
　　因为周围的黑暗领域，在此刻形成了黑暗潮汐的效果，如同层层劲浪一般，黑暗的力量在周围的空间中不断涌动，使二者的抵抗力量被大幅削弱！
　　这就是领域的强大功效！
　　当二者的等级未达到六十级，领悟领域力量时，在这样的对抗中，便是会受到没有领域力量的负面影响。
　　很快，当叶绿和晶钻被耿鬼的黑洞吞噬后，二者瞬间眼前一片漆黑，倒地不起！
　　阿金和碧蓝瞬间被这眼前的局势所震惊！
　　他们万万没有想到，自己师父居然会被一名不起眼的老妇女打败！
　　而如此强大的力量，更是给二人感受到了训练家的力量之不可思议！
　　在这之前，他们还从来没有见识到如此强大的精灵。
　　竟是比之三灾的力量，也不遑多让！
　　这短短的几天时间内，他们见到了许许多多不可思议的训练家。
　　这些人的实力极大开拓了二人的眼界，让他们知道了人外有人，天外有天的道理。
　　只是赤智对于这样的结果，虽然被耿鬼的诡异力量所吸引，但并没有感到太多的惊讶。
　　因为幽灵系的精灵，实力从来不会有因为年龄而衰弱的问题。
　　越是年份长的幽灵系精灵，在得到充足培育的情况下，只会变得更强！
　　而到了菊子这个年纪，她手中的耿鬼自然已经在实力上抵达了训练家所能企及的顶层水准。
　　凭借着幽灵系精灵越古越强的特性，和自身经验阅历的优势，就算是在所有天王级训练家中，她的实力也是屈指可数的顶级存在。
　　在赤智见过的所有训练家里，恐怕只有芳缘地区的龙系天王源治能够与其相提并论！
　　毕竟也只有龙系精灵漫长的寿命，可以和幽灵系精灵比拼累积而不会随训练家的年纪而衰弱。
　　所以即便是天王级的训练家，在老年时能够越战越勇的，也只是少数。
　　而这极少数的老天王，就是整个训练家界最顶尖的战力！
　　而目前的赤智距离这样的层级，明显还有着一段距离。
　　只是在战斗结束后，菊子的耿鬼很快从黑洞形态中恢复过来。
　　周围的黑暗领域也瞬间消失，重新恢复了光明，让这片区域重见天日。
　　显然维持这样的强大状态，即便是对菊子的耿鬼来说，也是一件非常不容易的事情。
　　在恢复常态后，耿鬼大嘴一张将叶绿与晶钻吐了出来。
　　而刚刚出来没多久，二者便重新恢复了意识。
　　这一招黑洞虽然听起来骇人，但更接近于一种控制技能，并没有太强的直接杀伤能力。
　　只不过在那种丧失战斗能力的状态下，胜负便是已明显分晓。
　　看到波澜不惊的赤智，菊子桀桀笑道。
　　“桀桀桀，就算输了，你好像也没怎么感到惊讶嘛！”
　　赤智云淡风轻道。
　　“这是自然的事情，我的精灵还有许多可以进步的地方，远未达到巅峰，失败在如此极限的耿鬼下也是正常的事情。”
　　眼见赤智平静无比的回答，菊子点头叹道。
　　“年纪轻轻就如此老成，现在的年轻人还真是越来越恐怖了！说句实话，在你这个年纪，你现在的实力，不论是我还是大木那家伙，都远赶不上，就算是御龙家那小鬼也差了许多！我是越来越期待你未来会怎么样了……”
　　在二人说话间，远处有人急匆匆的赶来。
　　“呀！菊子，刚才天黑的动静，果然是你在和人交手吗？呀！小智，你是何时回来的！刚刚是你和菊子在决斗吗？”
　　“什么，菊子奶奶你居然和赤智决斗，你练了一辈子的精灵掏出来，也太欺负人了吧！”
　　来者不是别人，正是闻讯赶来的大木博士和他的孙子绿茂。
　　看到二者到来，菊子不屑道。
　　“桀桀，这有什么，我决斗就是从来不会留手，更何况刚刚如果没有掏出真本事，输的人就是我了……不过话说回来，大木，没想到你这家伙居然能够发掘出这样的年轻人，年纪轻轻就能够抵达这种水准，比你当年可是要强多了！”
　　回想起最近发生的一切，大木博士也是不禁感慨。
　　“现在已是年轻人的天下了，未来必是属于他们的，而我就相信赤智他们一定会创作出比现在更加美好的明天！”
　　菊子不置可否道。
　　“呵……至少在实力上，我的确认同！他未来必然不会比任何人差，就算是伽勒尔的丹帝那小子恐怕也只能借助极巨化的力量撑场面了……”
　　然而大木博士却摇头道。
　　“这可不是比拼实力的问题，赤智他现在和将来做的，是远比当上什么最强训练家更有意义的事情！”
　　绿茂也是激动道。
　　“没错！我知道赤智他现在已经成功开创出了一个全新流派，让更多的人以一种全新方式成为训练家，这可是可以颠覆整个精灵世界的新模式啊！爷爷可是天天都在念叨这个呢！”
　　菊子却是不以为意道。
　　“切……你就是不好好搞训练家的东西，净浪费时间在这种无聊的事情上，只要实力强了，其他一切又有什么不可能了！算了，也是见识到这小子的实力了，没有白来一趟……”
　　说着菊子对赤智道。
　　“年轻人，我知道你很有想法，大木那家伙已经跟我说了很多，如果你真想干大事的话，我建议你变得更强一点，现在的你也算很不错，但只有真正天下无敌之后，你的心思才不会白费，否则一切都没有什么意义！”
　　说完菊子拄着拐杖离开了研究所。
　　看到菊子远去的身影，赤智陷入了沉思……

第510章 再见，关都！
　　第510章再见，关都！
　　在与菊子一战后，赤智回到了家中，与母亲久违的会面。
　　当花子看到赤智身边的诸多同伴时，不禁感慨道。
　　“小智，你真的长大了！听博士说你现在已经成为了一名伟大的训练家，帮助了很多人呢！不过也不要太勉强自己了，偶尔也要休息一下啊！”
　　“嗯……”
　　赤智在听了花子的话后，久违的休息了一段时间。
　　在这几天里，他没有去做任何的训练，或是去将自己的所感所悟传递给别人，而是专心的做着最为平常的事情。
　　像一个普通人一样，过着日常生活。
　　而在这过程中，赤智便感受到了一种前所未有的平静。
　　这种平静的感觉，并不像第一次归来时那样，给予了他一种超凡脱俗，铅华洗尽般的沉淀感。
　　而是令他重新感受到了一种常人的平凡。
　　似乎像是一种失去的东西重新回到了身上一样，赤智身上圣人般的气息逐渐消失，开始变得像是一个普通人般微不足道。
　　他的身上出现了一种，即便是在人群中，也无法一眼认出的平凡。
　　这是一种芸芸众生的大众之感。
　　不知不觉中，阿金和碧蓝发现赤智仿佛变得不再像是以前一样充满距离。
　　而是像一个普通的青年般，实际存在于他们周围。
　　这种感觉非常的微妙，几乎发生在潜移默化之间。
　　只是他们可以明显的感受到，赤智的话似乎逐渐多了起来。
　　之前他可能一天里都说不上三两句话。
　　而如今他逐渐恢复了与常人交流的能力，说话的频率也逐渐变得正常起来，和一般的社会性生物别无大异。
　　而在这段时间里，叶绿与晶钻还有明珠这些经历过许多战斗的精灵们，就借着这段时间静养起来，去将自己身上的伤势恢复。
　　毕竟这一路上过来，它们所承受的高强度战斗，就不是一般精灵可以轻易承受的。
　　就算它们每个人都得到过一般精灵所没有的造化，诸如三圣鸟羽和大地之心一类的东西。
　　但它们体内的暗疾，却是依然需要用心缓解的。
　　否则在将来的战斗中，这些东西就会成为关键战斗的决定性因素。
　　只是平静的时光很快便来到了尽头。
　　在一个风和日丽的上午，真新镇上方的天空突然出现了一片乌云！
　　只见一只非常肥大的飞龙身上，竟站立着一位带着红色披风的红发男子！
　　当此人出现在真新镇上空时，整个小镇都不禁为之沸腾起来！
　　“呀……该……该不会是那个男人吧？”
　　“这装扮，这气场，又怎会不是了？”
　　“那为何他会出现在此地了？”
　　“难道说……”
　　这个男人一出现，立刻成为了众人议论的焦点。
　　因为这个男人的身份，就是他们绝不陌生的存在！
　　关都地区最年轻的龙系天王——御龙渡！
　　看到御龙渡出现在研究所门口，大木博士也很快来到了对方的面前。
　　“渡，我听说你最近不是在芳缘地区工作吗？怎么突然有空来我这里了？”
　　只见渡并没有绕太多的湾子，而是开门见山的说道。
　　“哈哈，大木博士，最近联盟内部发生了很多事情，所以芳缘那边的工作，我也只能暂时放下，回来一趟才行啊！”
　　听到这话，大木博士身上的气场逐渐强大起来。
　　他的身上所流露的气息，变得不像是一位科研工作者，而更像是一名强大的训练家、
　　“哦？是吗，那么你来到这里，是有什么工作需要解决吗？”
　　听到大木博士严肃的口吻，渡十分轻松的说道。
　　“哈哈哈哈哈，这倒没什么，我来这里只是顺路过来，为我的老朋友赤智带来一些消息罢了，并没有什么别的意思！”
　　“哦？是么……”
　　大木博士并不清楚二人之前的一些摩擦。
　　但已他的智慧就能明白，渡大费周章从芳缘归来，绝不是捎一句口信那么简单。
　　只是在二人说话间，当事人已来到了研究所的门口。
　　“这不是御龙渡先生吗？你应该是来找我的吧，有什么事不妨直说。”
　　看到眼前普通小镇青年般的红帽青年，御龙渡眼中露出一丝精芒。
　　眼前这个男人，便是万千信徒口中的红帽圣人——赤智。
　　作为高高在上的关都天王，在第一次见面时，他怎也不会想到，这个当初自己俯视的无名小辈，如今竟然成为了在人们口中与自己平起平坐的一方领袖。
　　只不过如今再度见到对方，感受着这个男人身上的气息，他便只觉得这个人依旧只是那个普通的小镇青年罢了。
　　身上并没有那种领袖所能具备的卓绝超然气息。
　　像这样气场平平无奇的男人，不论是在战斗力还是领导力上，都绝对无法与自身相提并论。
　　但是以御龙渡的智慧，就不会把这种真实想法摆在自己脸上。
　　因为就算是盛名之下的虚士，也用不到自己去戳穿。
　　如今对方既然已成为了一面旗帜，他便也十分恭敬的做着周全礼数，对赤智道。
　　“呵呵，想不到当日一别，如今你还真是令我刮目相看啊！早就听闻红帽圣贤的大名，如今再度得见，果然不同凡响……”
　　看到御龙渡说起客套话，赤智不紧不慢的说道。
　　“渡先生如果有什么事的话，不妨直说，大可不必拐弯抹角……”
　　眼见赤智似乎并没有和自己客套的意思，渡便收起了不必要的话语，直奔主题道。
　　“咳咳，看来赤智先生一心在关都地区发展，似乎还不了解如今芳缘发生的一些事情啊！虽然里面大多数的东西，或许与赤智先生没有太大关系，但是这一件想必你还是一定会去关心的……”
　　只见渡看了一眼周围的人，对赤智打了个手势道。
　　“咳咳，这件事或许我们还是私下沟通比较好……”
　　当看到渡的奇怪举动时，赤智眼中略微闪动起来，似乎意识到了什么。
　　只不过当他听到这件事的真相时，赤智的脸上罕见的露出了震惊之色！
　　这一刻，赤智竟久违的瞳孔剧震起来，似乎从渡那里得到了十分了不得的新闻！
　　而在传递完消息后，渡便如他所说，没有过多的停留。
　　在拜访过赤智后，他立刻马不停蹄的回到了烟墨市。
　　在渡离开后，周围众人脸上立刻露出了关切之色，纷纷上前询问道。
　　“小智，到底发生了什么，御龙渡究竟和你说了什么东西？”
　　“师父，那家伙看起来来者不善呀！难道说他是来向你下战书的？”
　　“小赤到底怎么了，我看你脸上的表情，好像是有什么大事发生了呀！”
　　然而赤智却罕见的回避了这个问题，转而回到了家中，重新收拾起了行囊。
　　“什么？你要走了！”
　　“呀，小智，你又要去哪了？”
　　“师父，你这是又要开始传道了吗？”
　　此时此刻，赤智对众人道别道。
　　“没错，我有些事便要去一趟芳缘……这是我必须去面对的事情，阿金、碧蓝，你们便不必跟来了，留在这里将那些学到的东西，传递给更多的人便可以了，我相信未来你们便一定会比我做的更好……”
　　“呀……师父，你……”
　　当听到赤智说着这话时，二人便感受到了一种莫名的感觉！
　　眼泪不禁从他们眼中涌现！
　　似乎有一种感觉，让他们体会到了这次离别背后的含义！
　　一种最后的传承，仿佛已落在了他们身上！
　　“师父，你便放心的去吧！我们一定不会弱了你的名声啊！”
　　“你的传承，就由我们发扬光大吧！”
　　大木博士深吸了一口气，似乎早已预见了什么，语重心长的对赤智道。
　　“怎么样也好，去做你认为正确的事吧！不论如何，我都会支持你的！”
　　赤智微微颔首，对大木博士告别道。
　　“那么……那个就拜托您了！”
　　这一刻，在回到了家里不久后，赤智再度与众人告别，踏上了旅途。
　　只是这一次离别，花子似乎感受到了与众不同的气息。
　　也许……自己将再也见不到眼前这位青年了！
　　虽然她亦能感受到一些东西，但她还是忍住了内心的冲动，对其呐喊道。
　　“小智！你一定要平安回来啊！”
　　只见赤智挥了挥手中的帽子，随后坚定的一戴，踏上了这条最后的道……
　　接收到赤智离开关都前往芳缘的消息，御龙渡的表妹御龙椿亢奋的对其道。
　　“表哥！你究竟是怎么做到的了！竟然真的能够将那个红帽小子，从关都地区赶走了！莫非你与他展开了一场惊世之战，将其狠狠击败了？”
　　看见自己堂妹不知所谓的样子，御龙渡一甩披风不屑道。
　　“哼……蠢货！这种人物怎么是用决斗就能够摆平的，那只会适得其反罢了，只不过……嘿嘿，今次的事情，是他不论如何也无法回避的！现在他就不得不陷入那个泥潭里去啊！”
　　虽然不知道御龙渡用了什么妙计，但是小椿就能明白对方必然是采取了非常高明的计策，轻易摆平了令整个关都联盟为之头疼的存在。
　　没有得到确切的回答，小椿又急忙道。
　　“那……那我们现在是不是可以赶紧动手，去削弱红帽小子的势力了？这家伙在最近这些时间里，不断的传播自己的邪道，已经聚集起了一股不小的势力，这可是对我们有着巨大阻碍的一群家伙！特别是他们训练精灵的方法，简直……”
　　然而没等御龙椿将话说完，渡就急不可耐的打断道。
　　“够了！你这蠢货简直一点头脑都没有，根本不知道最重要的事情是什么！你以为在这么重要的时候，我是为什么赶回来的？”
　　被渡接连训斥，小椿憋红了脸，却也无法反驳什么。
　　只见渡眼中露出智慧目光，高瞻远瞩道。
　　“哼，眼下最紧要的是先肃清联盟内部的东西……这帮废物居然敢在这么关键的时候跟我玩小把戏，原本集结力量，在缘朱市直接拿下水君哪还会有那么多事情！”
　　在御龙天王归来后，立刻发生了一件震动整个精灵界的事情！
　　那便是在御龙使者·渡的带领下，关都地区的御龙家族，以雷霆手段将整个关都地区接近半数的世家……除名！
　　自那一场战役后，整个关都联盟元气大伤，失去了许多地区的绝对控制权！
　　但其内部也变得异常坚固，变成了名副其实的铁板一块！
　　而借着这个机会，火箭队立刻将许多地区纳入了其正式版图内，盘踞起了关东地区的半壁江山！
　　只是非常默契的，在整个过程中，火箭队与御龙家族双方似乎并没有发生太过激烈的冲突。
　　在御龙家族清洗联盟内部的时候，火箭队并没有伺机袭击联盟方面的地区。
　　而在火箭队接管关东部分地区的时候，御龙家族实际掌控的关都联盟，也没有与其发生大规模的冲突。
　　双方十分平静的完成了一波政权的交替，整个关都版图变更的过程，几乎可以用诡异来形容。
　　而在两者的夹缝间，那些信奉红帽的无球者们，似乎成为了中立单位，没有受到其中任何一方的敌视，几乎可以自由来往于两方的势力范围内。
　　自此，关都地区三足鼎立的局势基本奠定。
　　这场席卷关都的雷霆风暴，震动了整个精灵世界！
　　一时间举世哗然，都在为御龙家族的疯狂与火箭队成为盘踞关都的正统势力所震惊！
　　所有人都在议论这件事情，甚至有许多地区，已开始考虑是否要对这件事展开介入调查。
　　但人们很快便已没有太多时间，去关注关都地区的动态。
　　因为这个世界已开启又一轮的千年轮回！
　　现在，整个世界已被卷入了一场最强，最恶，最疯狂的时代狂潮！
　　在御龙家族与火箭队行动不久后，整个芳缘地区爆发了席卷芳缘大陆的全面战争！
　　这场战争的战火，将弥漫整个精灵世界，将这个世界推向一个前所未有的未来……
　　而这一切的一切，都将由一个背负着沉重宿命的男人开启……

第511章 喜当爹？！！！
　　第三次踏上旅途，赤智一路乘风破浪回到了久违的芳缘大陆。
　　来到熟悉的卡那兹市，这里来往的船只比以前多了不少。
　　这些往来不绝的船只上，不停往下卸载着各种货物，一派异常火热的样子。
　　港口边的各种精漂也是络绎不绝，无比忙喽的干着搬运工作。
　　而在这些人中，赤智也看到了大吾德文公司的标志。
　　很显然这里有他们的人在监督工作，显然大吾有着自己的图谋，即将开始一番大动作。
　　但是赤智没有片刻停留，而是立刻来到了芳缘地区的对战开拓区。
　　在抵达了对战开拓区后，赤智感受到了这里令人躁动不安的氛围。
　　这里来往着许多的训练家，在这些人中，有着非常明显的外来人口痕迹。
　　赤智一来到这里，立刻就被一大群训练家包围了起来。
　　一个长相凶狠的黄毛男人，一脸不善的说道。
　　“嘿，你就是传说的红帽小子？你果然如那个男人所说，自投罗网来了！我们还正愁没地方找你这家伙呢！”
　　另一边，一位穿着黄色露脐装的黑皮女人，很是失望的说道。
　　“桀桀桀，原来这就是无球者的头目吗？看起来简直就是个普通的小镇训练家嘛！根本就没有传闻中的那么恐怖！”
　　而另一位戴着黑色护目镜，穿着红色演出服的女子则是冷眼道。
　　“哼哼，没有什么强大的气场啊！这家伙该不会是个冒牌货吧！”
　　穿着白色衬衫黑马甲的死鱼眼小子，一脸严谨的分析道。
　　“根据我的判断，很有可能红帽小子从头到尾就是那些不入流的训练家，吹捧出来的虚假角色，光是想想就可以知道，一个名不见经传的小镇训练家，怎么可能一路晋升，在短短三年时间里成为可以比肩天王的顶级人物了？”
　　这群人身上，有着一些不俗的气息，显然绝非寻常训练家，而是拥有强大实力的强者！
　　他们中最弱的人，也拥有着廿武馆级的战力！
　　而赤智则是一眼就能够认出其中的很多人，并不是芳缘本地人，而是和真嗣一样的神奥人！
　　他们身上有着一种莫名其妙的优越感，一眼就可以和芳缘这种乡下地方的人区别开来。
　　在这些人当中，赤智唯一认识的人，就是水管皇后小蓟。
　　此时此刻，她正用着一种暧昧的眼神，打量着赤智。
　　“嘶……宝贝，你是专门来找我的吗？嘻嘻嘻，现在可是非常时机，想要找我的话，也不用这么大张旗鼓的吧……”
　　如今的小蓟和之前比起来，简直判若两人。
　　现在的她似乎又得到了更进一步的提升，整个人身上散发着一种无比强大的气息。
　　她现在身上的柔之力量已经抵达一个全新的境界，似乎已经迫不及待想要和赤智大战一场，狠狠一雪前耻！
　　一股强猛的烧鸡气息瞬间令原本剑拔弩张的场面，变得不知所谓起来。
　　看到这个放荡不羁的女人，站在赤智身边的琉琪亚眼中露出一丝忌惮之色。
　　她一路跟着赤智来到了对战开拓区，完全不知道赤智到底要干什么。
　　只是看到这个女人后，她就有了一些非常不安的感觉……
　　这是要干什么了，赤智该不是要和这个女人搅些奇怪的事情吧！
　　此时此刻，琉琪亚终于忍不住狠狠说道。
　　“唏！你这不知所谓的女人，赶紧给我滚一边去，我们才不是来找你的呢！”
　　看到赤智身边不知所谓的女人，小蓟忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这家伙又是什么了？我真是不知道你到底是来干什么做的！你到底是不是他的女人啊？”
　　面对小蓟的讥讽，琉琪亚面红耳赤的喊道。
　　“我……我……我和小赤是很好的朋友啊！”
　　小蓟则是舔了舔嘴唇，若无其事的讲出一些惊骇之语来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好的朋友？这TMD到底是什么不知所谓的东西啊？喂，我就问你，你跟着这家伙这么久了，他干过你几次了，你不会到现在还是处女吧？！”
　　？！！！！！！！！
　　霎时间，被小蓟这个毫不知廉耻的烧鸡猛击要害，琉琪亚立刻被小蓟的话语搞得面红耳赤起来，完全不知道该怎么回答对方。
　　她只能硬着头皮，恶狠狠道。
　　“这跟你有什么关系了！你这女人别给我说些莫名其妙的话啊！”
　　然而小蓟却是不依不饶的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看来是一次都没有啊！所以我才说你这家伙完全不知所谓啊，我可是和你身边这位狠狠爽过好几次了！那感觉真是令人怀念啊！真可惜，我看你是到死也品尝不到那滋味了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　说起这事，赤智脸上一脸黑线。
　　他万万没有想到，这个女人竟然疯狂到了这种地步，居然把这种事情当面说了出来！
　　一年过去后，小蓟似乎在修为上有了极大的突破，已经完全突破了自己羞耻心，在精神属性上得到了质的飞跃。
　　轻描淡写的，就说出了常人所无法当众说出的惊骇之词！
　　不过他也没反驳什么。
　　说起来，虽然邪恶赤智干了百分之九十九不知所谓的事情，但是小蓟这事上他也有份……
　　站在小蓟身边的黄毛男人一脸诧异，他没想到小蓟居然会当面说出这种事来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，开玩笑的吧！这种事情是可以拿出来当面讲的事情吗？！”
　　而另一边，穿着红色礼服的女人一脸嫌弃道。
　　“我的天呐！这实在……这实在是太不检点了！你们芳缘人都这样的吗？简直连最基本的礼数都没有，真是可怕！”
　　穿着露脐装的黄衣女子，则是一脸愤怒道。
　　“厚礼蟹，简直crazy！我现在是完全相信这家伙可以干出这种事情了！这家伙完全就是个没有下限的混蛋啊！”
　　只有一位穿着管家服的男人，扶了一下自己的镜片，用着非常理性儒雅的声音，看着赤智的样子细细说道。
　　“嗯……虽然该说不说的，但是我从面相上来看，这小子不像是能够干出这种事情的人……可以说他能够做出这些事情，我很意外。”
　　而在众人议论纷纷，对着赤智和小蓟评头论足时，在一边不知所谓的琉琪亚终于绷不住了！
　　这一刻，她已将所有不知所谓的状态，转化为无能的狂怒，疯狂向小蓟发泄怒火道。
　　“住口！！！！！！！！！！你这不知所谓的女人，简直满口胡言乱语，小青青，快给我去战呀！！！！！！！！”
　　“啾啾啾！！！”
　　在这一刻，面对极度痛苦的琉琪亚，小青青终于忍无可忍的站了出来，给予了小蓟这个放荡不羁的骚货猛烈一击！
　　面对琉琪亚疯狂的攻击，小蓟冷笑道。
　　“嘶……有点意思啊，不过这点实力还是翻不起浪花的，给我下去！”
　　在这一刻，小蓟的饭匙蛇飞了出来，以一种常人肉眼无法看清的速度飞快的来到小青青的面前，迅雷不及掩耳之势将其缠绕！
　　但是小青青绝非易于之辈！
　　在受过了特殊训练后，它已经习得了玛绣传授的奥义！
　　霎时间，一种寒冰之力从它身上释放出来，狠狠冻结住了饭匙蛇的身体！
　　但是借着蜕皮特性，饭匙蛇轻易从冻结中脱逃出来！
　　在从冻结状态中恢复过来后，饭匙蛇的尾巴上立刻出现紫色的毒刃，狠狠朝着小青青挥斩过去！
　　而遭受到饭匙蛇的猛烈回击，小青青立刻汇聚力量，将自己的身体膨大起来！
　　是棉花防守！
　　这一刻，小青青就像是一个大棉球一样，包裹在厚重的棉花羽毛中，完全刀枪不入！
　　有了这超级防御，饭匙蛇的毒刃就像斩在一团棉花上，完全虚不受力！
　　看到琉琪亚的惊人表现，小蓟也是没有想到这个不知所谓的女人，居然变得如此强力！
　　只不过她也没有拿出真正的本事，只是来陪对方玩耍一下。
　　正当小蓟准备认真时，赤智却是在这一刻站了出来。
　　他看着这群人中唯一的熟人，径直询问道。
　　“够了！不要给我干些不知所谓的事情了！小蓟，莉拉现在人在哪里？”
　　原本正一股脑与小蓟战成一团的琉琪亚，听到赤智径直询问莉拉的下落，整个人陡然一惊！
　　她没有想到赤智专门来到这个地方，居然是为了寻找那个女人！
　　在这一时刻，她内心剧震起来，一种verysad的感觉，在她体内涌现。
　　为什么会这样了！
　　这……这TMD到底是在干什么了！
　　呱！！！！！！！！！！！！！！
　　而看到赤智径直询问莉拉的下落，小蓟脸上终于露出放肆的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你小子还真是一点都不风趣啊，居然这么快就承认了！不过你以为我会告诉你吗？这可是非常重要的事情，你小子搞出这种事情来，大家都很头疼啊！”
　　“嘿嘿，小智，我是真的没有想到，你会做出这种事情呢，没想到真的是你……”
　　只见人群中出现了一个穿着沙滩服的胖仔。
　　此人便是之前曾经和赤智有过一面之缘的对战开拓区负责人亚希达。
　　此时此刻，面对亚希达，赤智严肃道。
　　“你知道我来这里是干什么的……我对别的东西没有兴趣，但是莉拉和孩子我一定要带走！”
　　此言一出，所有周围的开拓首脑都震惊起来！
　　“呼……居然承认了，果然是他！”
　　“桀桀桀！这就好办了！省了不少功夫呢！”
　　“嘶……果然如此呢，不愧是我看上的男人，哈哈哈哈哈哈！”
　　这是一则秘密新闻，对战开拓区的前任对战塔大君莉拉，竟然有了孩子！
　　虽然消息很快被封锁，但有些人却能够得到这一情报。
　　而渡渡鸟正是利用这一情报，成功将赤智引到了芳缘地区！
　　因为他就得到了可靠的线内情报，这个孩子与赤智有着巨大关系！
　　这一刻，一直跟在赤智身边的琉琪亚终于绷不住了！
　　她简直不敢相信自己的耳朵！
　　孩……孩子？！！！！！！！！
　　这TMD是在干什么了？！！！
　　我……我TMD一定是听错了啊！！！！
　　此时此刻，琉琪亚歇斯底里的呐喊起来！
　　“胡说八道！！！！！！！小赤怎么可能会有什么孩子了！你TMD一定是在胡言乱语啊！！！”
　　看到琉琪亚突然发癫的样子，亚希达十分遗憾道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这我也说不清楚，但是莉拉已经有了孩子，这却是事实，我也并不希望这件事和小智有什么关系，但是从目前的情况来看，这很遗憾呢……”
　　轰——
　　一瞬间，琉琪亚的脑海发生了五十级地震！！！
　　她狠狠的对赤智道。
　　“这都是假的啊！那孩子根本不可能是你的啊！这种事情和你又有什么关系了！我们赶紧离开这里啊！！！！！！”
　　“……”
　　只见赤智十分遗憾的对琉琪亚宣判了死刑。
　　“并不能够，在找回莉拉和那个孩子前，我是不会离开这里的！”
　　？！！！！！！！！！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一刻，琉琪亚戴上了痛苦面具！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要跑的够快！
　　悲伤就追不上我！
　　在不知所谓的女人离去后，亚希达站在一群开拓首脑中，对赤智道。
　　“很抱歉，我并不会就这样让你如愿以偿！如果让莉拉和你的孩子继承对战开拓区，那种事情传播出去，我们对战开拓区可会彻底完蛋的啊！所以……拜托了，请放过我们吧！我们这么做，都是为了让对战开拓区能够继续延续啊！”
　　看到这个油嘴滑舌的胖子，赤智冷笑一下没有说什么。
　　莉拉作为对战开拓区的正统继承人，作为代理人的亚希达迟早会失去对整个开拓区的掌控。
　　很显然，他并不希望这种事情发生。
　　如今莉拉意外怀孕的事情，正好给了他借口，他借题发挥也不是什么稀奇的事情。
　　但事到如今，赤智绝不会做任何妥协，他冷冷道。
　　“是吗？想阻挡我的话，就试试看吧！”

第512章 赤智VS全体开拓首脑（二合一）
　　此时此刻面对赤智非常强势的回答，亚希达桀桀笑道。
　　“桀桀，看来你果然如传闻中的一样，关都地区发家起势了！不过如今你一个人单枪匹马来到这里，属实不是什么明智的行为！如今我们对战开拓区，可不是以前可以相提并论的了！我劝你还是量力而为，不要把场面弄得太难看了吧！”
　　在这一刻，周围的训练家们身上爆发出了强大的气场，瞬间将中间的赤智排挤起来！
　　这些训练家一个个都是一等一的高手，没有一个是滥竽充数的货色。
　　赤智横眉冷对这一众训练家，眼中没有丝毫畏惧之色！
　　在对战工厂和对战竞技场的位置空缺后，又有两位新的开拓首脑顶替了他们的位置。
　　他们分别是穿着白衬衫黑马甲的死鱼眼男梨木，以及黑皮黄衣女大丽。
　　这两人并非芳缘本土人物，而是从神奥来到这里的外来务工人员。
　　而原本对战塔大君的位置，此刻也被来自神奥的黄毛男桄榔所取代。
　　“呵呵……红帽小子，最近经常能够听到你的传闻，年纪轻轻就拥有如此盛名，就是不知道你的实力到底能不能配得上你的名气！”
　　虽然如今赤智已经在众多教徒的传播下，成为了一方颇有名气的人物。
　　但在为数众多的老牌强者眼中，赤智的真实力量还是一个值得打上问号的存在。
　　毕竟赤智的教徒大多都是些不入流的货色，他们的话就没有什么太大的信服力。
　　而且每年这个世界崛起的强者数量如过江之鲫，真正有实力的大多都是需要时间去积淀的。
　　强如渡渡鸟这样实力，地位，身份，出身都遭到所有训练家一致认同的存在，也是在年复一年的积淀中，慢慢累积名声逐渐成名的。
　　从联盟大会，超新星大会，再到接任天王，他的成长轨迹都是一步一个脚印，有迹可循的存在。
　　而赤智这样根本就没怎么听过名声就突然横空出世，被人捧上精灵之巅的存在，自然也会遭到众多强者的质疑。
　　对战宫殿的头目宇康也是拿着手杖说道。
　　“年轻人，不要太气盛，像我在你这个年纪的时候，也曾经不知天高地厚，只有时间才能见证一切让你获得智慧……”
　　赤智草草看了一眼对战开拓区的七位头领。
　　七个人当中，竟然有足足五人是神奥人！
　　看到眼前的景象，赤智冷冷说道。
　　“希尔斯没有在吗？”
　　只见人群中，一位穿着红色礼服的女子笑道。
　　“很抱歉，那家伙的实力已经完全无法继续胜任开拓首脑的位置，现在的对战巨蛋，已经是属于我凯特的舞台了！”
　　赤智没有想到，居然连希尔斯也被淘汰了！
　　虽然对方的实力并不算很强，但得到过一次升华后，应该也有廿武馆的级别。
　　然而这样的人物，却被神奥人轻易淘汰。
　　这么说来这个女人的实力完全不容小觑！
　　而目前为止芳缘对战开拓区的本土人物，除了不问世事的老头宇康外，剩下的还有一条德文公司的走狗小蓟。
　　芳缘的对战开拓区，恐怕已名存实亡！
　　整个对战开拓区，已经被换成了神奥人的班底！
　　可见亚希达对于芳缘本土已不乐观，开始选择和神奥人进行合作，保全自己的资本！
　　很显然，芳缘已经不再是芳缘人的芳缘了。
　　野心家们正在新时代的浪潮下，进军这块原始的土壤。
　　在这个乱世，就没有什么东西是永恒不变的。
　　“……”
　　在一阵沉默后，赤智迈步上前道。
　　“既然你们要挡在我面前，那么就不用继续磨蹭了，所有想要和我为敌的人，尽管出手吧！我一个人战你们全部！”
　　一刹那，全场沉默。
　　众人都没有想到，这个小子竟如此狂妄，一开口就说出了令人震惊的话语。
　　现在当场的开拓首脑，除了对战金字塔的神代之外，可是已经完全到场了！
　　然而在这样的场面之前，这个年纪不到二十的小鬼，居然敢公然叫阵。
　　这简直就是不符合常理的事情！
　　不是这个人脑子有问题，就是对方对于自己的实力非常自信！
　　而作为训练家领域的佼佼者，众人从·对方的精神气场上来看，根本看不出什么端倪来。
　　因为这个人身上的精神气场，完全就是一个普通人，甚至算不上是什么训练家。
　　但就是因为这样的感觉存在，所以众人一个个如临大敌，谁也没有在这一个关键时刻轻举妄动！
　　毕竟如此邪门的事情，说不定里面就有什么门道。
　　而当所有人没有举动之后，赤智一步步向亚希达逼近。
　　“怎么了？既然没有人出手，那么就把人给我交出来吧！否则别怪我不客气了！”
　　这一刻，赤智非常咄咄逼人！
　　在这样的事情面前，赤智完全没有什么保留的余地。
　　见到赤智步步逼近，亚希达冷汗直流的对着众多开拓首脑道。
　　“呀！各位，你们还在等什么呢！快上吧，我们不是说好的吗？要是被这家伙取得了对战开拓区的继承权，那么诸位的计划也就泡汤了！”
　　听到这话，来自神奥的众人脸上立刻严肃起来。
　　他们来到这个对战开拓区，自然不是为了和亚希达联手把对战开拓区做大做强。
　　而是因为背后有大人物的任务在身，所以需要利用这个对战开拓区的合法身份，去干大事。
　　如果因为赤智的介入而半途而废，那么后果将不堪设想！
　　此时此刻，来自神奥的几人面面相觑，最后不约而同的拿定了主意！
　　“很好！大家一起上，试试这小子的虚实！”
　　“上吧暗夜魔灵，给我将那小子拿下！”
　　“超甲狂犀，给我去战吧！”
　　“既然如此，面对我的帝王拿波吧！”
　　“哼哼，见识一下我快龙的华丽演出吧！”
　　一瞬间，神奥五人众毫不犹豫的派出了各自的精灵，去试探赤智的底线。
　　而芳缘这边的对战宫殿守护者宇康和水管皇后小蓟，却是没有急着出面阻挡赤智。
　　因为这两个人一个属于对战开拓区的老牌强者，而另一个完全是德文公司派来的走狗。
　　这两个人并不是和其余五人一派路数的，身后并没有被指派什么大任务，此刻自然没有必要急着出手，和他们一起御敌。
　　而这五位神奥人放出的精灵，等级自然非常强劲！
　　竟没有一个在六十级之下！
　　六十级的班吉拉斯，六十一级的暗夜魔灵，六十三级的超甲狂犀，六十四级的帝王拿波，六十二级的快龙！
　　这样的实力，如果放在关都地区，也可以盘踞一方做大做强了！
　　能够完全将整个对战开拓区重新洗牌，也是情理之中的事情！
　　面对这样强大的阵容，赤智自然没有任何留手，直接派出了自己的全部战力！
　　“很好……那么现在，便给我去战吧！”
　　刹时间，叶绿，晶钻，明珠三大将同时出手！
　　一瞬间天地之色隐隐震动起来！
　　只是当见到赤智精灵的时刻，对战大君桄榔长长舒了口气。
　　“吓！！！TMD，差点被这小子糊弄了！我道是多有本事的人咧，原来只是个连六十级都没有突破的家伙，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　轮盘女神大丽也是擦了把冷汗，咬牙切齿道。
　　“可恶……我还当是什么人物，虽然也有点本事，不过就这样也想阻挡我们七个人？你真的是在痴人说梦！”
　　死鱼眼的梨木看到赤智这几只精灵，也是意料之中道。
　　“哼……果然只是刚刚成名不久的后起之辈，五十六级的蜥蜴王，五十六级的快拳郎……最强的是五十七级的不知名龙系精灵？这个东西倒是值得关注，这是在图鉴上没有显示的精灵，恐怕是这小子的杀手锏！”
　　对战城堡的管家石兰扶了一下镜片道。
　　“嗯……非常值得注意，这只精灵完全没有任何记载的内容，等下得上报给那位大人……”
　　对战舞台女主角凯特也是目光凝重的望着明珠道。
　　“最强的是这个不知名龙系精灵吗？既然如此，这只龙系精灵就交给我的快龙吧！我倒要见识一下，差了五级它到底是什么物种了！”
　　所有人在看清赤智的底细后，立刻做出了战斗的反应，松了一口气。
　　只有小蓟眼中露出了一丝惊讶之色。
　　因为她知道之前的时候，赤智的精灵只有四十多级，但已经拥有了可以打穿整个联盟大会的实力。
　　而如今对方的精灵已经到达了五十多级的水平，在她看来对方的实力必然至少不会在廿武馆的水平之下！
　　只是尽管如此，她依然并不认为对方会是自己这边七位开拓首脑的对手！
　　因为她是了解自己这边这批开拓首脑目前的水平的！
　　就连自己也只能在七人中排下游的水准。
　　而之前实力莫名大增的希尔斯，甚至还遭到了神奥人的淘汰，被开除了开拓首脑的位置。
　　如果不是因为自己和德文公司的一层关系，那么自己也会很有可能遭到替代。
　　可以说目前上一批老的开拓首脑中，只有对战宫殿的宇康一人得以依靠实力保全自己的位置！
　　其他人都已经被来自神奥的训练家所替换！
　　由此可以看出，神奥地区的实力，已经远远在芳缘地区之上。
　　在各个大陆之间，存在着非常巨大的实力差距。
　　虽然伽勒尔地区一直自称是最强地区，但也只限于拥有极巨化能力的本土作战。
　　就总体实力而言，大家公认的还是神奥地区最为强大！
　　只是在这一刻，赤智却义无反顾的对上五名来自神奥地区的强者！
　　轰——
　　在电光火石之间，众人已出手了！
　　只见打头阵的正是凯特的快龙！
　　它已迫不及待的冲向扑棱着翅膀的明珠，因为它亦能感受到对方身上强烈的龙类气息。
　　而龙族之间的战斗，便是家常便饭的事情，不同种族的强大龙类，经常会因为地盘问题而展开大战。
　　而明珠身上的强烈龙气，便激起了它身上的强烈战意！
　　在这一刻，快龙施展出经典绝学【天龙流星】，狠狠冲向明珠！
　　天龙流星乃是龙系精灵的老牌招数，将风属性能量与龙系能量结合在一起，爆发出强烈的龙卷风席卷天地，化作流星一般的存在轰击敌人！
　　在这一刻，凯特的快龙如流星般狠狠袭向明珠！
　　面对快龙的强袭，明珠身上没有丝毫的退却之意！
　　在龙之洞窟的漫长修炼中，它已经与众多野生的强大龙系精灵战斗不知几何！
　　而现在……便是它展现自我实力的时刻了！
　　轰——
　　只见明珠将沙暴之力与飞龙之力融合，使出了绝学【沙漠龙卷】！
　　强而有力的沙暴龙卷和天龙流星轰击在一起，竟一时间分不出个高下！
　　这一刻，所有人都震惊了！
　　这样的结果可以说大大出乎了所有人的意料，但也在所有人的预见之中！
　　“什么？！竟然能够和凯特的快龙五五开！简直不可思议！”
　　“绝不简单！居然能够跨越五级和六十多级的精灵战斗，这就说明这个精灵的种族值绝对不低，而且训练的非常可怕！”
　　“果然……这是一种不可小觑的强大全新物种！这只精灵就是红帽小子的底牌了！”
　　“这就是他手中王牌精灵的水准吗？倒也不是籍籍无名之辈了，不过这样的话绝不是我们的对手，各位既然已经探明实力，我们便上吧！”
　　这一刻，剩余四人也不再继续作壁上观，而是一起强势出击，试图一鼓作气将赤智剩余两只精灵击溃！
　　而在这一刻，赤智手中的精灵亦是主动出击，强势袭击四人的精灵！
　　噼啪——
　　只见晶钻身上电光闪动，已启动雷霆之力化作一道闪电，电光火石之间杀向梨木的班吉拉斯！
　　“好快！”
　　在这一瞬间，梨木顿时感受到了对方的速度！
　　只是现在他还有时机去防守！
　　于是他立刻让班吉拉斯做出防御力量，试图进行防御反击！
　　班吉拉斯身上强大的沙暴之力，立刻化作沙暴领域，令它身体无比坚硬起来！
　　面对班吉拉斯的沙暴防御，晶钻的拳头上久违的汇聚起了坎水之力！
　　霎时间，一道通天水柱狠狠将班吉拉斯贯通！

第513章 父子之战
　　第513章父子之战
　　在这一刻，当晶钻狠狠轰出了足足五十六万匹的坎水奥义时，恶岩强者班吉拉斯顿时感受到了一股无法阻挡的恐怖力量在它体内肆意奔腾！
　　体会到了这可怕的力量，原本还心存侥幸的梨木立刻大惊失色起来。
　　“不好……这力量……赶紧把它挡下啊！”
　　然而当班吉拉斯试图用沙暴之力提升自己的防御强度时，它已发现自己的力量根本无法将对方的阻挡！
　　对方的强劲斗气仿佛流淌的咆哮海水一般拥有着水属性的强大特性，加上原本斗气的属性力量，就能够彻头彻尾的将自己的全部力量轻易克制！
　　只是一击的对碰，梨木的班吉拉斯便遭受到了前所未有的可怕冲击！
　　它强壮高大的躯体疯狂向后倒退着，仿佛被一整条河流冲击般，一步又一步踩碎脚下的大地，令脚下的地面如蛛网般龟裂，却无法阻挡它不断倒退的身形！
　　此时此刻，众多对战开拓区的开拓首脑，终于意识到了赤智队伍中的隐藏强者，但现在已为时晚矣！
　　只见晶钻在一击狠狠击退班吉拉斯后，立刻切换形态，以迅雷不及掩耳之势化作一道闪电，疯狂追上它倒退的身形！
　　是震雷奥义电光火石！
　　只见晶钻身化闪电，瞬间追赶上了班吉拉斯，再度以更加猛烈的攻击，对原本已身受重创的班吉拉斯施展可怕追击！
　　坎水奥义·流水碎岩拳！
　　此时此刻，被连续施展属性克制攻击不断猛攻，梨木的班吉拉斯已完全失去了战斗能力！
　　根本没有给予它施展自己沙暴领域的机会，这只六十二级的强大精灵便已倒下！
　　面对这突如其来的败北，梨木立刻神色大变起来！
　　“这……这家伙……不好！他的精灵有问题，很有可能保留了实力！绝不像看起来的等级那么简单啊！”
　　“什么？”
　　“竟然会这样？”
　　原本信心满满的众人在这突如其来的一幕前，一个个都不由得惊颤起来！
　　他们怎么也没有料到，赤智的精灵竟然能够轻易打倒梨木的班吉拉斯！
　　虽然格斗系对于班吉拉斯有着巨大的属性优势，但是在巨大的等级差距和种族值方面的优势面前，就算是没有办法轻松取胜，但也不至于被这样轻易打倒！
　　然而眼前的现实令众多强者改变了看法！
　　他们终于明白，这个眼前的红毛青年，很有可能就像那些底层训练家们传闻的一样，是一个惊世奇才！
　　但是赤智并没有给他们太多时间去消化这眼前的场景。
　　在晶钻狠狠打倒梨木的班吉拉斯后，它没有任何停歇，而是立刻朝着桄榔的超甲狂犀出手！
　　此时此刻，桄榔已明白赤智的不简单，他立刻命令自己的超甲狂犀，全力以赴去抵挡晶钻的攻势。
　　轰隆——
　　只见超甲狂犀周围突然爆发出一阵厚重的岩石气息，汇聚成一副超级坚固的岩石战甲！
　　这就是超甲狂犀的战斗形态，超甲领域！
　　超甲狂犀浑身上下汇聚出的超级岩石战甲，不但能够令自身的防御能力得到质的飞跃，更能令它的战斗力成倍暴涨！
　　这就是对战塔大君的战斗实力，即便是同为开拓首脑的梨木也远远不能与其相提并论。
　　但……
　　这并不能够阻挡晶钻的狂猛攻势！
　　超甲狂犀作为赤智经常遇见的老对手，他已然对其特性熟稔于心。
　　之前他在关都地区金黄市的时候，就已经见识过了坂木六十六级的超甲狂犀，与其相比，桄榔的超甲狂犀便已有些不入法眼！
　　只见晶钻手臂如电光般攒动，狠狠打出一套雷水相合的拳法，轻易击穿了超甲狂犀的岩石战甲。
　　原本强势无比的超甲狂犀并没有比之前的班吉拉斯表现的更好，仅仅只是几个回合的对碰，它便已经败了！
　　而同一时间，叶绿也一同发威！
　　在与水钢属性的帝王拿波战斗时，叶绿便爆发出了前所未有的超级进化形态震惊众人！
　　“什么？！这力量，难道说……”
　　“不会吧，居然是那个力量！”
　　“这下可不得了了，他该不会也有那个吧！”
　　“绝对错不了，就是那个！”
　　“怎会这样，虽然看起来就是那个，但是我没有见到他的那个呀！”
　　在众人惊讶之时，叶绿已开始转动超级力量，释放出惊世绝学！
　　只见叶绿的刀臂上，赫然汇聚出了碧蓝的春雷！
　　此时此刻，面对强敌环伺的绝境，它便爆发出了前所未有的强悍力量！
　　这一招是……是TMD断神霹雳！
　　轰隆——
　　伴随着巨大的惊雷声，叶绿狠狠轰出了这一击足以灭神的惊世绝学！
　　面对叶绿轰出的断神霹雳，石兰的帝王拿波根本无力抵挡！
　　尽管它有着六十四级的超然等级，已经和五十六级的叶绿形成了足足八级的八禁差距。
　　但是叶绿的断神霹雳便已奥义上的超绝优势，轻易将帝王拿波碾压轰下！
　　这一刻，众人终于明白，他们这次提上了一块终极坚硬的铁板！
　　这家伙的每一个精灵，都有不可思议的惊世绝活！
　　正在和明珠交锋的凯特陡然一惊，原本她以为自己面前的绿色飞龙，便是三者中最为强大的存在。
　　但是当她看到另两只精灵恐怖的表现时，她突然发现自己面对的敌人简直不值一提！
　　自己能和对方战斗这么久，便已经说明了对方的实力完全没有另外两只精灵可怕，基本就是个华而不实的东西！
　　但是眼下的战局，便已经显露出了对战开拓区一方的颓然败势。
　　面对眼前的景象，亚希达早已经心惊胆战起来。
　　他已明白眼前这个男人，就绝不是他们可以阻挡的存在！
　　原本他以为不需要那个男人出手，便可以阻挡赤智。
　　但他完全低估了赤智的实力，而那个男人今日也不巧的遇上了自己的敌手。
　　于是他不得不停手道。
　　“等等……你快停下来，我带你去见你要见的人便是了！”
　　听到亚希达的话，赤智终于停下了进攻的攻势，冷冷说道。
　　“你最好不要给我耍什么小把戏，否则的话……”
　　看到赤智的无敌力量，众多对战开拓区的神奥人已知今日之事态已无法阻挡，他们必须启动B计划……
　　而在对战开拓区的另一边，另一场惊世大战正在进行……
　　两个容貌极为相似的男人，正在进行着一场生死决斗！
　　这便是一场父与子之间的战斗！

第514章 三圣柱·雷吉洛克
　　第514章三圣柱·雷吉洛克
　　对战开拓区，对战金字塔。
　　这座宏伟的建筑内，正展开着一场异常激烈的大战。
　　在道场内的一边，伫立着一位穿着绿色冒险服的严峻中年。
　　此人的身份搭配对战金字塔这处特殊区域，已然呼之欲出。
　　那便是对战开拓区的老牌强者——神代！
　　作为对战开拓区的压轴人物，他今日本该和众多开拓首脑一起出面，将赤智阻止。
　　但他今天却并没有出现在那场面中，与赤智一战！
　　因为今天，有另一个他不得不去面对的敌人，出现在了他的面前！
　　此刻站在他面前的挑战者，也绝非籍籍无名之辈！
　　这个和神代长相极为酷似的青年，便是在一年前的联盟超新星大会上力战八方强者，名声大噪的神奥新生代超新星——真嗣！
　　而今天，在这个特殊时刻，二人为何会在此决斗了？
　　只见神代依旧是一脸严肃的面容，对真嗣道。
　　“没有想到，你居然会抵达这个地步，真是出乎我的意料啊……所以你到这里来，究竟是想做什么了？我现在没有太多时间陪你浪费……”
　　只见真嗣脸上露出愤怒之色，大声咆哮道。
　　“够了！你这可恶的东西，当初你为了荣华富贵抛妻弃子独自一人前往芳缘地区，害得我们家破人亡，我今日来就是要将你这不知所谓的家伙，狠狠的轰下啊！”
　　？！
　　太令人惊讶了！
　　实在是出乎意料的事情！
　　真嗣竟然是神代的儿子！
　　这根本就没有人能够想到啊！
　　而听到真嗣愤怒至极的控诉，神代脸上露出一丝严肃之色，大声呵斥道。
　　“够了！你这不知所谓的小子到底能懂什么了，我这么做都是为了伟大的理想，那便是你根本不可能了解的东西！”
　　神代的话立刻将真嗣触怒，他身上爆发出比平时更加强劲的气场，将精灵球狠狠抛出！
　　“一派胡言！你这不知所谓的老东西，我今天就要让你爆金币！”
　　而神代也是露出惊怒之色，同样抛出手中的精灵球，大声应和道。
　　“狂妄无知的东西，你若是能做到便尽管来吧！我是绝不会有半点留手的！”
　　轰隆——
　　炸裂的气场在对战金字塔内滚滚席卷，只见一只顶天立地的巨大岩石精灵出现在了场地上。
　　而真嗣这边，则是他的手下悍将电击魔兽出面迎战！
　　只见二者一见面，便用尽全力大战起来！
　　在二人战到难解难分时，赤智一行恰好路过此地，领教到了这场惊世大战。
　　看到这一幕，赤智便感受到了一丝压力。
　　他没有想到二人之间的战斗，竟然是因为这重关系。
　　看来想要成为一名合格的父亲，便不是一件简单的事情。
　　只是现在他已经快要寄了，不知道算不算是一件好事……
　　而当明珠看到雷吉洛克高大的身影时，它便有了一种异常熟悉的感觉，就好像自己曾经在哪里见过这只精灵一样。
　　突然，它似乎回想起了什么，立刻激动起来！
　　“什么？这就是在沙漠遗迹底下的那只精灵！”
　　听到明珠的话，赤智立刻激动起来。
　　他没想到神代居然真的成功开启了沙漠遗迹，收服了这只精灵！
　　而这只潜藏在沙漠遗迹中的精灵，就绝不简单！
　　它的力量比起威震关都的三圣兽来，竟是丝毫不差！
　　虽然在属性上，岩石和电系并没有什么直接的生克关系，但凭借自身的强大硬实力，以及自己在地面系的技能涉猎，雷吉洛克依然轻易将真嗣的电击魔兽压制！
　　轰隆——
　　伴随着惊天动地的声响，周围的地面如同升起了大山一般，一道道岩柱拔地而起，对着电击魔兽展开了一轮又一轮的连续轰击！
　　雷吉洛克的力量完全不逊于三圣兽，竟也有足足七十级的威能！
　　这力量实在太过强大，只是一轮地毯式的岩石轰击，就让整个对战金字塔为之战栗起来！
　　而电击魔兽更是无法承受这可怕的攻势，被铺天盖地的岩石不断轰击，连连败退！
　　看到神代的表现，亚希达内心陡然惊喜起来！
　　他没有想到神代居然会拥有这等强悍的精灵压阵，如此可怕的精灵，就是比起那些天王强者也毫不逊色！
　　这般强大的力量，等神代将面前这个臭脸小子拿下后，再顺手轰下红帽小子岂不是易如反掌？
　　只是在亚希达打着如意算盘的时候，场上的局势发生了突变！
　　只见原本被神代轰的东倒西歪的真嗣，突然爆发起来，如癫佬般大声咆哮起来。
　　“呵！你以为靠着等级优势，就可以胜过我了？做梦！你现在便给我领教一下，我所参悟出的终极奥义吧！”
　　看到真嗣脸上露出毅然决绝之色，众人便知此人绝非无的放矢！
　　而赤智更是感受到了真嗣身上发生的惊人蜕变！
　　在超新星大会结束后的这一年多里，真嗣便开始了自己漫长的精灵之道。
　　在这一年中，他突飞猛进的通过特殊训练，将电击魔兽的真正力量完全激发了出来，令自身实力推动到一个前所未有的境界中！
　　只见这一刻，电击魔兽周围环绕起了无比强劲的电流，不断爆发出可怕能量！
　　在场众人看到这强悍威势，一个个不禁揣测起来。
　　这一招……难道是他当初闻名于世的绝技电流推动？！
　　只有赤智可以一眼看出，这一招绝非电流推动那么简单！
　　在这一刻，电击魔兽身上的电流，正在以一种无比玄妙的特定线路运转！
　　而当这电流强度抵达某个临界点时，不可思议的变化便降临在了电击魔兽的身上！
　　在这一瞬间，电击魔兽周围的无形磁场，开始悄然转动起来！
　　而这磁场变化的力量，在无形之中反作用于电击魔兽身上，推动着它的躯体爆发出难以想象的强大力量！
　　这力量便是……
　　磁场转动！！！
　　轰隆——
　　在这一刻，电击魔兽的躯体在磁场转动的力量下，仿佛化作一道光束，直穿众多岩石的阻挡，来到雷吉洛克面前轰出至强绝招！
　　磁场转动……
　　六十万匹！！！
　　雷兽爆破拳！！！

第515章 赤智之子
　　第515章赤智之子
　　当电击魔兽轰出这记雷兽爆破拳时，在场的众多训练家纷纷倒吸一口凉气！
　　“这……这是什么力量了？居然会有如此可怕的力量，简直让人不敢相信！”
　　“完全没有见过这种类型的技能，这是干什么做了！”
　　“根本就不像是电系精灵会使用出的力量，这到底是什么属性？！”
　　“太恐怖了，这小子居然会参悟出这种级数的技能，看来这个世界真的要变天了！”
　　而在对战开拓区的一众强者震撼不已时，赤智已能感应到，真嗣所使用的正是和武能的隆隆岩，相同的磁场力量！
　　这是一种根据电流推动进化出来的先进力量，有着能够大幅提升自身力量以及附加各种神奇能力的特殊功能！
　　面对这毁天灭地的一拳，神代目光如炬，已知这一招绝不简单！
　　但纵使真嗣轰出六十万匹的雷兽爆破拳，神代已有信心将其接下！
　　只见雷吉洛克周身岩石之力不断汇聚，一种坚如磐石的气场不断浮现于身！
　　这一刻，雷吉洛克原本就已异常高大的躯体，变得更加庞大起来，简直和一座高山般巍峨！
　　这就是神代的杀招，终极魔像！
　　这一刻，展露出岩石魔像的雷吉洛克，浑身上下全部被极度紧密的岩石包裹，整个人浑然一体，根本没有任何防御弱点与破绽！
　　看到这顶天立地的强悍存在，众多开拓首脑再度被其震撼！
　　“什么！居然会有如此强大的领域，真没想到神代居然已经达到了这般境界！”
　　“呼……这只精灵可是以前没见过的物种，这力量简直可以和之前盛传的三灾相提并论了！”
　　观看这场父子之战，众人的眼界一次又一次的被刷新。
　　面对神代毫无破绽的防御，真嗣没有任何动摇之色，依旧一往无前的强悍出击！
　　在六十万匹的磁场转动力量推动下，电击魔兽化作一道金色闪光，狠狠一拳轰在雷吉洛克的终极魔像身上！
　　这一刻，两大强者展开了惊天动地的终极碰撞！
　　雷兽爆破拳的力量在雷吉洛克身上爆发开来！
　　如同陨石撞击大地一般，一阵强悍力量在魔像身上绽放开来，从一点开始不断向周围辐射，涤荡全身！
　　原本巍峨如山的终极魔像，在这一拳之威下，竟不断爆裂开来，沉重如山的岩石窸窸窣窣的向下坠落，在地面上砸出一个又一个沉重的大坑！
　　看到这可怕画面，众人都不禁为之一震！
　　“怎么会这样了！居然还是那小子更胜一筹吗？”
　　“真是可怕的威能，长江后浪推前浪啊……”
　　“还好，这小子也是我们神奥人，可以考虑拉拢过来……”
　　只是赤智却是可以看出，虽然终极魔像看上去遭到了真嗣的强烈破坏，但雷吉洛克终极魔像之下的本体，依旧完好无损！
　　而真嗣的电击魔兽此刻已将全力用尽，正处于一个露出极大破绽的时间点！
　　果不其然，当电击魔兽拳势去尽后，原本支离破碎的终极魔像突然再度凝聚起来，于电光火石间给予电击魔兽沉重一击！
　　轰隆——
　　伴随着一声低沉之爆响，终极魔像磅礴如山的一拳狠狠轰在了电击魔兽身上！
　　这一击来的极为突然，所有都以为终极魔像已被电击魔兽的雷兽爆破拳轰碎，却完全没有想到这一招居然拥有极为可怕的复原能力！
　　只要雷吉洛克的核心没有遭到破坏，它就可以继续汇聚终极魔像的力量！
　　而被终极魔像击中的电击魔兽，立刻如同一颗流星倒飞而出！
　　没有给真嗣任何反击的机会，在一击得手后，终极魔像立刻施展终极岩石炮，狠狠对已经被重创的电击魔兽展开追击！
　　轰隆——
　　如同陨石坠落大地一般，一颗极为庞大的岩石炮狠狠轰击在电击魔兽的身上，在地面爆发出一个巨大深坑！
　　被轰进无底深坑内，电击魔兽此刻已被狠狠轰下，再无战斗之力！
　　虽然磁场转动的力量绝非等闲，但在神代的雷吉洛克面前，依然还是差了许多磨砺！
　　看到这突如其来急转直下的战局，众人先是一阵惊愕，随后立刻欢呼起来。
　　“好！实在是太劲了，不愧是传说中的对战开拓区支柱，这实力就可以当的起这个名号！”
　　“了不得，居然有这等强大的精灵，这情报得赶紧汇报回去才行！”
　　而当亚希达看到这惊世骇俗的景象时，当即喜极而泣一个鱼跃抱住神代大腿道。
　　“神代先生，请你一定要出手教训一下红帽小子啊！这家伙正试图用卑鄙手段，将对战开拓区据为己有，千万不能让他得逞了！”
　　神代在结束了与真嗣之间的战斗后，扭头看向赤智，眼中露出一丝凝重之色。
　　“不简单啊小子……上次遇到你的时候，你还是个初出茅庐的新手训练家，没想到如今你已成为扬名天下的一方强者了，不过想要插手这里的事情，你还是太年轻了……”
　　面对神代的强势出面，赤智方寸不乱道。
　　“彼此彼此，神代先生也比之前强了不少，看来也是得了大造化啊，既然如此我们就来较量一番，分个高下好了……”
　　此言一出，在场众人立刻被赤智的自信震慑！
　　虽然他们已知晓赤智绝非等闲之辈，但在见识了刚才的父子大战后，赤智依然能够拥有如此自信，实在令众人再度吃惊。
　　而真嗣在被轰下后，才发现赤智竟也出现在了此地。
　　他狠狠说道。
　　“什么，你怎么会在这里，和这个家伙的战斗是我自己的事情，你不要插手！”
　　虽然知道这里面的事情不是自己可以调和的，但赤智毅然决然道。
　　“抱歉，这恐怕不是我能决定的事情，如果神代先生愿意不挡路的话，那自然再好不过……”
　　没等赤智把话说完，神代便赫然出手道。
　　“哼，狂妄的小子，今日我便将你也一同轰下！”
　　说话间，雷吉洛克的岩石魔像赫然运转，向着赤智这边镇压而去！
　　面对岩石魔像铺天盖地的攻势，赤智云淡风轻间已派出晶钻强势御敌！
　　行云流水般，晶钻的身形穿梭在众多岩石炮的重围中，靠着流水般的拳法畅行无阻的一路逆势而上，来到对方面前！
　　虽然晶钻的流水碎岩拳，在威能上并没有胜过真嗣电击魔兽的雷兽爆破拳，但在相性与持久续航上，却是胜过对方不知几何！
　　双方很快激战在一起，令整个对战金字塔为之震颤！
　　虽然晶钻的攻势在招式与相性上占据极大优势，但雷吉洛克作为三圣柱之一，也绝非等闲！
　　庞大的岩石魔像不断生灭，硬是靠着自身的强大能量，抵御住了晶钻的连续攻击！
　　同时用着强大的震颤力量，不断进行被动反击！
　　赤智亦感受到了，虽然在神力方面，雷吉洛克没有三圣兽那么出众，但这块顽石的硬度远超想象，并不是可以轻易拿下的东西！
　　只是战斗进行到白热化时，神代脸上突然露出难色，整个人萎靡不振起来。
　　虽然雷吉洛克在赤智的轰击下并没有受到严重伤害，依旧可以继续战斗，但是神代却已经有些不支起来。
　　他的精神力在战斗中已经受到了极大的消耗，开始无法完全掌控雷吉洛克的力量。
　　如果继续强撑下去，很有可能会导致雷吉洛克暴走失去控制！
　　于是在这一刻，神代果断的将雷吉洛克收入精灵球内，停止了这场战斗。
　　“呀……神代先生，这……”
　　神代没有多说什么，只是转身离去不再阻挡在赤智面前。
　　这一刻，众人都已明白，即便强如神代，也不是红帽小子的对手！
　　真嗣不由得再度高看一眼赤智，原本他以为自己这一年多已将实力突飞猛进，可以追赶上对方的步伐。
　　但如今看来自己与对方之间，还是有着不小的差距。
　　默默转身，他已知道自己还需更加刻苦的修炼，才能完成自己的目标。
　　而亚希达更是如丧考妣，只能在赤智肃然的眼神中继续带路。
　　一路走进对战塔内，赤智眼前终于出现了一位抱着孩子的紫发少妇……

第516章 皇极惊世，最后的宁静
　　见到眼前的紫发少妇，和对方怀中的孩子，赤智眼中一阵惊颤！
　　一种非常熟悉，血脉相通的感觉，令赤智整个人情不自禁的走了上去！
　　而当紫发少妇看见赤智的身影，与其双目对视的时刻，她的眼中更是露出瞳孔地震的剧烈震颤！
　　她根本就不敢相信，这个男人竟会在此刻再度出现在她面前！
　　而现在的状况，更是令她五味杂陈，尴尬无比。
　　在这一时刻，无数情感轰击在她体内，使其本能的大喝道。
　　“你……你不要过来啊！”
　　见到眼前少妇万分激动的表现，赤智在这一刻亦是万分手足无措，全然没有了之前在关都地区时那种云淡风轻，遗世独立的淡定。
　　他有些不知所措的说道。
　　“莉……莉拉小姐，请……请听我解释，我也是刚刚才知道这个消息，绝对不是故意对这里的事情视而不见啊！我……我……”
　　“你给我滚开啊！我根本不需要你给我出现，你快走，快点消失啊！！！”
　　而当对方听到莉拉小姐这不知所谓的称呼时，莉拉更是无法抑制的令体内的情感爆发起来！
　　像这样不知所谓的男人，到底还有什么必要出现了！
　　此时此刻，就连一旁观看的神奥开拓首脑桄榔，也是汗颜的扶了扶额头。
　　虽然作为一名常年在外进行各种任务的训练家，他基本上都不会待在家里和家人在一起。
　　但是在他儿子阿驯出生的时候，他也是请了假专门陪着他们母子的。
　　而赤智这样不知所谓的家伙，实在是完全一个初圣！
　　只是这个家伙实力却是实打实的强劲，不然他现在肯定要上前狠狠教训对方一番！
　　见到莉拉如此激动的反应，赤智也是方寸大乱。
　　但是作为一名强大的训练家，他的精神已经打磨到了至高的境界。
　　在短暂的调整后，他很快将心境平复，语气坚定道。
　　“莉拉，虽然我之前一直没有了解到这里的消息，没有能够及时来到这里，但这里面都是有重要原因的，只是我并不会去做过多的解释为我自己开脱，但至少我也是这个孩子的父亲，不论如何请你让我和这个孩子见上一面吧！”
　　听到赤智的说话，莉拉内心一阵激烈的慌乱。
　　这个男人的话语似乎有着可恶的力量，令她无法无动于衷起来。
　　终于，在一阵剧烈的颤抖后，莉拉还是将怀里的孩子向赤智递了过去。
　　在这一刻，当赤智将手向那婴儿伸出之时，一种前所未有的感觉就在赤智体内出现！
　　一瞬间，他的眼前陡然出现无穷无尽的无限景象与无尽可能！
　　赤智仿佛对于整个世界，又有了新的认知！
　　这……这感觉就像……自己得到了一次新生！
　　“呱！！！！！！！”
　　然而当赤智将双手抱住这个婴儿时，原本平静的对方竟突然爆发出剧烈的啼哭声！
　　这个孩童非常激烈的挣扎起来，似乎对于赤智有着极强的抵触情绪，想要从他手中挣脱出来！
　　怎……怎会这样了！
　　赤智内心一阵心惊，他万万没有想到，这个刚刚出生不久的婴儿，竟会如此生疏自己！
　　而当莉拉看到眼前景象时，更是愤怒至极的一把夺过赤智手中的孩子，恶狠狠的怒吼道。
　　“你看！我就说了你根本就不该出现在这里，你赶紧给我走开啊！我们根本就不需要你这家伙出现！”
　　见识到这不可思议的景象，赤智似乎陡然明白了什么！
　　竟……竟是如此！
　　在这一刻，赤智内心终于将一些至关重要的事情思想清楚！
　　虽然他内心还有着万千思绪与顾虑，但他终究明白，这一切本还是应该走回到那条真正的道路上来。
　　自己所做的一切，必须重新回归正轨，才能真正完成那个……
　　闭上双眼，赤智用着前所未有的无上智慧，以皇极经世的力量，做了一次终极推演！
　　只是眼前虽然出现了一些画面，但有着更多的东西，仍然还是一片混沌！
　　只是……那并不重要！
　　因为他已看见了自己想要看见的最关键东西！
　　而在那之后，赤智便做出了一个无比重要的决定！
　　一个将在日后，彻底改变整个精灵世界未来的决定！
　　“很好，既然如此，那便……就这样吧！”
　　深吸一口气，最后看了一眼莉拉和对方的孩子，赤智终于转身离去。
　　“我还会再回来的，不论怎样也好，这个孩子必然会有一个称职的父亲，你便相信我吧！”
　　看到赤智离去的身影，莉拉内心一阵失落，以及更加的怨愤起来！
　　但对方的说话，却给到她一种奇怪的感觉……
　　这种感觉莉拉就无法理清到底是怎么一回事，但她就能够感受到，眼前这个戴着红色帽子的男人，就是一个绝对伟大的人！
　　这……这到底是怎回事了？！
　　为何这样一个抛妻弃子的人身上，却能给到人如此这般的感觉？！
　　对战开拓区的一众开拓首脑面面相觑，没有人知道这是怎么回事，但他们每个人却都感受到了赤智身上的伟大，并被其深深影响！
　　而在赤智离去的同时，他亦对亚希达严肃说道。
　　“你便给我听好了，我现在就要离开这里，但不久之后，我还会回来，等到那时我便会让那个孩子成为整个对战开拓区的继承人，而你现在，更不要想对他们做任何事情，否则当我回来的时候，将会有你无法想象的可怕世界落在你身上……”
　　？！
　　不知为何，在赤智说话时，亚希达就有着一种极为恐怖的感觉！
　　似乎赤智所说的话，完完全全没有任何威胁的成分，而是一种忠告般的警戒！
　　一种客观公证不加任何主观情绪的说话！
　　怎……怎会这样？！
　　这又是一种无比奇怪的感觉！
　　难道说……这家伙还能继续提升自己的战斗力？！
　　但亚希达的直觉却又告诉他，事情并非如此简单……
　　而赤智并不方心就这样离去，他对着身边一处空气道。
　　“去吧，去保护他们！这就拜托你了，我相信这件事便只有你能做到……这便是我最后的请求！”
　　？！
　　空气中，变隐龙得到赤智的嘱托，眼神露出坚定之色，表示保证完成赤智交代的任务！
　　只是不知为何，它就能感受到，自己似乎以后将再也见不到眼前这个男人了！
　　这……这究竟是……
　　而在赤智离去后，神奥地区来到的众多开拓首脑们展开了紧急会谈。
　　桄榔严肃道。
　　“怎么办了？难道就这样退去，不再插手这里的事情了吗？”
　　梨木垂头丧气道。
　　“啊，没有办法……我想就算我们想做些什么，凭借我们的实力也无法办到啊！”
　　只是在众人要打退堂鼓时，管家模样的石兰说道。
　　“不……各位稍安勿躁，大小姐已经醒了，她正在赶来的路上……”
　　？！
　　听到这个称呼，所有人都不禁倒吸一口冷气！
　　“大小姐……她……她竟要来这里吗？！这……这恐怕会让事态失控啊！”
　　只是石兰单片眼镜下露出沉着之色，十分平静道。
　　“不用担心失控的问题，那位大人也会陪她一同到来的，各位大可放心！这一次不论那件大事的结果如何，芳缘的战果我们志在必得！红帽小子……他绝无法阻挡我们！”

第517章 赤智的遗嘱
　　第517章赤智的遗嘱
　　当赤智离开对战开拓区后，只是短短一天的功夫，这里发生的事情便在暗流涌动的众多人群中传播开来。
　　如今的赤智已经不再是当初那个微不足道的小镇训练家，而是一个足以令各方势力引起关注的关键因素。
　　在这个即将发生剧变的动荡时代，他的一举一动都有着无数耳目的注视。
　　在赤智离开的半天后，德文公司大厦，一处绝密会议室内。
　　一些身份不凡的人正在严肃的讨论这件事情。
　　一名红发光头正对着面前的西装男子说道。
　　“怎么样？听到那个消息了吗，那个红帽小子又回来了，而且你应该知道他现在有多棘手……你打算怎么处理他？”
　　这个看上去一表人才的蓝发西装男人，看了一眼手上的戒指，冷冷笑道。
　　“呵呵，御龙渡那个家伙这次回去，果然没有白走一趟，本以为他会老老实实的退出，好好收拾他们自己地盘的烂摊子，没想到居然反倒把这个麻烦带了过来……”
　　在另一边，一位戴着眼镜的粉发女子淡然问道。
　　“是之前在关都地区有所发迹的那个红帽小子吗？没想到他居然会专门跑来这里趟这趟浑水……需要我们出手把他解决吗？”
　　听到这位知性女子口中的话，大吾毫不在意的挥了挥手道。
　　“不过没有关系，如今的芳缘大陆并没有太多他的信众，至于他本人……我们根本不需要太过警惕什么，如果他想要横插一脚，我会派人把他解决！”
　　话语中，大吾透露出绝对的自信。
　　而那位来自卡洛斯的女训练家，在听到大吾的话后，也是颇为放心的点了点头道。
　　“也是……那种程度的家伙，依靠我们跨越时代的技术力量，的确根本不值一提，那么就按原定计划进行吧，我们已经将人员部署完毕了，不要再因为这种小事，继续推迟了……”
　　在女子离去后，大吾对身边的红发光头道。
　　“怎么样，那家伙的情况如何，已经可以出动了吗？”
　　听到大吾的话，花月目光一闪，沉重的点了点头道。
　　“是的，已经完全没问题了！现在的那家伙，已经彻底完成了终极改造，是个绝对令人恐惧的杀戮机器！就算是我也不愿意和这样的怪物对上呢！”
　　听到花月的汇报，大吾满意的点了点头，露出自信笑容。
　　“哈哈哈哈，很好！这就可以了，那边让我去给这位朋友最后的警告，希望他不要做出愚蠢的事情，否则……哼！”
　　……
　　另一边，在赤智离开对战开拓区后，他便立刻来到了一处靠近烟凸山的偏远地方。
　　这里一眼望去，全是一望无际的荒漠，全然看不出一点人烟的痕迹。
　　但当赤智从某处特定位置踏入时，眼前的景象突然柳暗花明又一村，出现了一片青山绿水的世界。
　　这处禁制依旧如当初离开时一样完美的运转着，将下方的村落保护。
　　这里便是当初赤银队的据点。
　　虽然当初这里经历了一系列的动荡，几经波折发生了许多事情，但如今一切已经安定下来，在工厂头目达拉的治理下欣欣向荣。
　　在这片土地中，人与精灵和睦相处着过着世外桃源般的生活。
　　在赤智刚刚进入这个世界不久后，他的眼前就立刻出现了一名戴着防风头盔的靓丽女子。
　　她踩着一只钢盔鸟，以极快的速度从空中俯冲下来，对着赤智喝道。
　　“是谁？这里……呀呀呀，怎……怎么是你！”
　　看到眼前出现的红帽男子，戴着风盔的女人眼中露出惊讶之色。
　　而赤智则是十分淡然道。
　　“好久不见……”
　　时隔多日，当娜琪再度看见眼前的赤智时，内心生出一种物是人非般的沧海桑田之感。
　　当初自己初见对方时，他还是一个初出茅庐的青涩少年。
　　而如今的他已是一个闻名天下的训练家，可谓和当初有着云泥之别。
　　心想着对方的变化，娜琪与对方不禁产生出一种距离之感。
　　“我听说了，伱在关都地区似乎已经颇有建树，干了一些了不起的大事，本来还以为你不会再回来这里了……”
　　就在二人说话间，一名绿发少年突然瞬间移动，出现在了二人面前。
　　看到眼前的赤智，少年无比激动的对其道。
　　“师……师父！果然是你，我就感觉到肯定是谁来了！”
　　来者不是别人，正是赤智在芳缘大陆的徒弟满充！
　　如今对方已与一年之前大有不同，整个人身上充斥着一股坚韧不拔的强者气息！
　　看着眼前的少年，和他身边的艾路雷朵。
　　赤智只是简单感应，便能体会到这只精灵身上的不俗力量，以及二者之间的强劲羁绊。
　　“看来你也没有懈怠修炼，能将精灵修炼到如此地步，我也可以放心了……”
　　在两人出现后不久，这里的管理者达拉也出现在了这里。
　　自从银和赤智离去后，这里的势力便逐渐由达拉接管。
　　而在坂木的手下成功从熔岩队手中取得mega进化技术后，对方留在这里的眼线也大部分撤离。
　　达拉彻底成为了赤银队的管理者。
　　如今对方看到赤智再度归来，也是感慨万千。
　　“没想到你居然还会来到这里，我已经听说你的那些事迹了，现在的你已成为一个了不起的人，可以真正成为一个领袖了，你是要来这里重整旗鼓吗？”
　　赤智沉重的说道。
　　“不，我是来道别的，告诉大家，以后这段时间就待在这片地方，没有事情千万不要外出，这个世界将来会有一段非常混乱的时间……”
　　听到赤智的话，达拉眼中露出了一丝凝重之色。
　　他似乎已经预感到了即将发生的大事，十分沉重道。
　　“嗯……我知道了，那么你呢？”
　　赤智云淡风轻道。
　　“我会去做一件事情，也许很久，但有一天，我会回来的……”
　　听到赤智的话，众人似乎感应到了什么，但却又无法将他的话完全理解。
　　只是满充体内翻腾着一腔热血道。
　　“前辈，让我随你一起去吧，我已做好了准备，为了世界的明天而战了！”
　　看到对方热血澎湃的样子，赤智对满充道。
　　“是吗？你已准备好了？那你便接我一招吧。”
　　说话间，赤智已令叶绿出手。
　　只见一道绿色闪电夺目而来，满充的艾路雷朵狠狠将体内斗气与念力融合的完全力量正气运转，去抵御这突如其来的杀招！
　　但即便他们比从前强大了十倍甚至九倍，却依旧无法将这有着春之奥义领悟的招式阻挡！
　　仅仅一招，满充的艾路雷朵便狠狠败下阵来！
　　这一幕令娜琪达拉顿时震惊！
　　因为他们二人自认要拿下目前实力大进的满充，也要花上不小力气。
　　然而赤智却能如此云淡风轻的将满充一招击败，其实力恐怕已远远不是他们所能企及！
　　满充更是震惊不已道。
　　“好……好强！不愧是赤智前辈！”
　　赤智摇了摇头道。
　　“但即便是我面对接下来的事情，依然无有十分把握，所以在你变得足够强大之前，不要轻易尝试离开这里去参与之后的一切事情，如果有一天你觉得自己已经超越我了，那么你便可以去干大事了……”
　　听到赤智的话，满充顿时担心起来。
　　“这……前辈你是要去干什么了？你不会有事的吧！”
　　赤智十分肯定道。
　　“我不是说了吗？我还会回来的，也许会有一段时间，但一定会的……”
　　听到这话，满充便十分心安起来。
　　没错，赤智前辈如今便已是天下无敌的大师，他怎么会有事了？
　　而达拉和娜琪，却能隐隐感受到一种不祥的预兆……
　　这也许就是他们，最后一次见到这个男人了……
　　在离开赤银队据点后，赤智站在明珠的背上，向着大海的方向飞行而去。
　　在穿行了许久后，在一处荒无人烟的空地，他突然停了下来。
　　“朋友，既已到来，又何必藏头藏尾的，不如出来说话吧！”
　　“哦？感觉还不错，居然能发现我的存在，看来那几个麻瓜输的不怨……”
　　只见赤智眼前的一片空间突然扭曲起来。
　　一名衣着华丽的粉衣少女，和一位同样散发高贵气息的黑衣少妇，站在一只巨金怪上，出现在赤智面前！
　　这二人身上给到赤智一种十分不凡的感觉，而在对方出现的瞬间，他便已知晓来者的身份！

第518章 竹兰与嘉德丽雅
　　第518章竹兰与嘉德丽雅
　　看着眼前出现的两位高贵女子，赤智整个人高度戒备起来。
　　这两位来自神奥的女人，就有着一股十分可怕的气场，令赤智也不得不全力以赴的应对！
　　在赤智聚精会神打起十二分精神应对突然出现的两名女子时，站在巨金怪身上的黑衣女人已开始对着赤智评头论足起来。
　　“嗯……现在看起来，的确比那彩幽大会时候更有意思了，你的成长完全超乎我的预料啊！有你这样的训练家存在，我都想重返训练家界了……”
　　闻言站在黑衣女子身边的粉衣少女撇了撇嘴道。
　　“哦？你是认真的吗，这小子有这么厉害？我看也不过是个麻瓜罢了……”
　　站在明珠身上的赤智，遥望着眼前的黑衣女子凝重道。
　　“竹兰小姐……我以前在芳缘旅行的时候，经常有听说伱的传闻，没想到会在这里遇到你……”
　　眼前和粉衣少女一同出现的，半边眼睛被金发遮住的黑衣女子，就是当初令人闻之色变的神奥训练家竹兰！
　　看到赤智正襟危坐的模样，竹兰眉目慈祥的笑道。
　　“经常听说过我？那还真是幸会，所以……他们说我是个什么样的人呢？”
　　赤智十分严肃道。
　　“听说你是个可怕的人，现在看来的确如此……”
　　听到这个评价，竹兰目光一闪，立刻大笑起来。
　　“哈哈，不会吧？我看起来像是那样的人吗，其实我很和善的……”
　　另一边，赤智依然神色不变的回道。
　　“嗯……我也希望是这样呢……”
　　看到两人一直无视自己的打情骂俏起来，站在一旁戴着睡帽的嘉德丽雅愤怒了起来。
　　“唏！闲话少说！红帽小子，你要是识相的话立刻离开芳缘，回到你老家老老实实待着，不然的话……”
　　听到这十分不逊的口吻，赤智低着眉目低沉道。
　　“不然怎样？”
　　嘉德丽雅神色低沉道。
　　“我不介意现在就送你一程！”
　　嗡——
　　在这一刻，周围的空气突然沉淀起来，仿佛变得如巨石般沉重。
　　一种极其可怕的气场，从穿着一身粉色连衣裙的嘉德丽雅身上散发出来！
　　在这一刻，赤智立刻明白对方是一名超能力者，而且实力恐怕不在之前见过的娜姿之下！
　　虽然赤智对于嘉德丽雅的了解度并没有竹兰那么高，但他明白对方既然能和竹兰同行，那么她的身份地位便绝非等闲。
　　更关键的是嘉德丽雅的能力就绝对棘手，先不论对方的精灵实力如何，单是对方本体的超能力，对于赤智来说就是一个巨大的威胁！
　　面对嘉德丽雅的挑战，赤智沉声对竹兰道。
　　“看来阁下今日是有备而来？”
　　只见竹兰摆了摆手道。
　　“没关系的，你大可不用在意我，我只是为了避免事态发展失控，才陪她一起来的，你们之间的精灵决斗，我是不会插手的！”
　　虽然竹兰如此说着，但赤智并不会如此轻易的相信对方。
　　这个女人身上给他的危险感觉，就比此刻正在释放强大超能力量气场的嘉德丽雅更加让他警惕！
　　但如今面对嘉德丽雅的威逼，赤智绝无回旋余地！
　　他是不可能在这时候退缩的！
　　只见赤智沉着的说道
　　“好，既然如此，那就让我领教一下阁下的底气吧！”
　　说时迟那时快，赤智与嘉德丽雅之间陡然爆发出一阵强劲气场，各自面前飞掠出一道身影！
　　赤智这边，蜥蜴王叶绿此刻已强势出击！
　　而嘉德丽雅这边，一只通体黑白的人形精灵，正悬浮于虚空之上！
　　这只精灵并不是神奥，芳缘乃至关都地区的产物，而是来自合众地区的品种——哥德小姐！
　　虽然嘉德丽雅是神奥人，但她却常年在合众地区进行修行，磨砺掌控自己的超能力技术。
　　而这只哥德小姐，正是她在合众收服的精灵之一。
　　靠着这只精灵，成功成为了合众地区的四天王之一！
　　作为合众地区的天王强者，她的实力绝不容小觑！
　　双方此刻正在百米的高空中，但叶绿却能够毫无阻碍的在空中滑翔！
　　只见它强壮的双腿，踩踏在空气中，如同踩在棉花垫上一样泛起阵阵涟漪，向着前方风驰电掣而去！
　　这是……月步！
　　曾经晶钻就是靠着这样的招式，对空中敌人展开打击。
　　而这一项技能，对于如今的叶绿来说已经驾轻就熟。
　　而看到叶绿的超级进化形态，竹兰和嘉德丽雅皆是神色一动。
　　“这就是传说中的那个突破极限的进化力量？怎么好像和传闻中的不太一样，没有看见他身上的钥石……”
　　“不过靠速度就像取胜，这在我面前只是雕虫小技罢了！给我封锁！”
　　随着嘉德丽雅一声令下，哥德小姐周围的空间泛起了诡异的蓝光！
　　是空间力量！
　　进入哥德小姐的魔法空间中，叶绿立刻感受到了速度错乱的熟悉感觉！
　　之前它在和众多超能力精灵交手时，便经常会被这一招压制！
　　速度越快，在进入这片空间后就会变得越慢！
　　眼看叶绿的速度逐渐慢了下来，嘉德丽雅立刻冷冷笑道。
　　“哼，只有这点把戏吗，那你现在便给我败吧！”
　　只见哥德小姐双眼蓝光大放，整片空间在念力驱动下朝着叶绿所在方向碾压过去！
　　在这千钧一发之际，叶绿突兀的动了起来，化作一道极光，狠狠掠过数十米的距离，斩在哥德小姐身上！
　　这是……
　　冬之奥义·极光斩！
　　原来在关都地区的时候，叶绿已在柳伯的道馆内，将静领悟！
　　静到极致，叶绿便参悟出冬之奥义的力量，将一切停滞，破解了哥德小姐的戏法空间！
　　被叶绿的极光斩中，哥德小姐当即开启光墙试图将这攻击阻挡！
　　但叶绿的斩击，却拥有着冻结一切的力量！
　　哥德小姐立刻感受到自己的念力遭到冻结，无法汇聚光墙力量，被叶绿狠狠斩中！
　　仅仅一个回合，叶绿便狠狠重创了敌手！
　　“怎样？还要继续战斗吗？或者说你们两个打算一起上了？”
　　赤智微微凝视着嘉德丽雅，目光却放到了竹兰身上。
　　显然他在等待着对方出手。
　　只见竹兰浅浅笑道。
　　“怎么会呢，我之前不是说过了，你们之间的决斗我是不会插手的！”
　　“可恶的红帽小子，你以为这样就结束了，我还未败啊！”
　　只见嘉德丽雅怒发冲冠，身上散发出惊人威压，瞬间令正在下坠的哥德小姐再度站起！
　　此时此刻，哥德小姐仿佛被恶灵附身一般，眼中充满杀气，身上的超能力量瞬间狂増，劲增，暴增，与之前宛如云泥之别！
　　这一刻，赤智脸色不禁凝重起来！
　　嘉德丽雅竟将自身的超能力，灌注到了哥德小姐身上！

第519章 暴走的嘉德丽雅
　　第519章暴走的嘉德丽雅
　　啤咔——
　　此时此刻，汇聚嘉德丽雅精神力量的哥德小姐，已经进入了一种不正常的超然状态！
　　它身上散发的恐怖力量，令周围的空间都开始扭曲起来！
　　很明显，现在这场对决已不单单再是两只精灵之间的对决了！
　　现在的哥德小姐，更像是一个承载着嘉德丽雅力量的替身，使用着远超自身规格的力量！
　　但是赤智并没有任何的畏惧之色。
　　因为精灵对决本就是包含训练家在内的战斗。
　　在决斗的时刻，训练家与精灵便是一体的！
　　嘉德丽雅此刻的做法，便是将自身天生的优势，发挥到了极致。
　　超能力训练家搭配超能力精灵，这样的组合似乎天衣无缝。
　　只是赤智并不认为这样的战斗方式就是完美无缺的。
　　“叶绿，把握机会直接将它解决！”
　　近乎飞行在空中的叶绿，化作一道绿色闪电，再度强势出击，试图故技重施将敌方彻底斩落！
　　但现在的哥德小姐，实力与手段都已不是之前所能比拟！
　　只是在叶绿出击的瞬间，它便已运用瞬间移动的力量，将自身方位转换！
　　而在它原本所在的地方，突然形成了一片超能力形成的扭曲漩涡，将周围一切绞杀！
　　整片空间所在的地方，用肉眼看去就像水中形成了漩涡一般不断扭曲旋转！
　　这是……空间扭曲！
　　在灌注了自身的超能力量后，哥德小姐的超能力量疯狂暴涨！
　　对于超能力的理解，更是提升了一个档次！
　　空间一直是一种非常高深莫测的属性。
　　一般来说只有超能系精灵会接触到这种力量。
　　但一般的超能力系精灵，最多只会戏法空间，瞬间移动这类辅助性的空间能力。
　　根本无法将其作为空间手段施展出来。
　　但眼前的哥德小姐，在成为嘉德丽雅的替身后，已经能够运用空间之力进行战斗！
　　非常可怕的力量！
　　叶绿只是略微感应，便明白一旦中了这样的招式，就是以自己目前的恢复力，也是九死一生！
　　空间系的破坏力，绝非常理可以揣度！
　　赤智更是有些惊讶。
　　他没有想到嘉德丽雅的超能力居然能够达到这种地步。
　　他还是头一次见到有人能够使出这种精妙的空间能力，在空间掌控的领域，她就要比之前的娜姿还要更上一层楼。
　　面对这种攻守兼得的可怕力量，叶绿的数次出击都是险象环生，不但没有任何成果，反而还差点让自己身陷险境。
　　但是嘉德丽雅这边脸色也不是特别好看。
　　她没有想到自己亲自借哥德小姐的身体出手，居然还会迟迟没有拿下对方的蜥蜴王。
　　这只蜥蜴王却是有着诸多不凡之处。
　　它的种族值特别是在速度这方面，已远远超过她之前所见的任何精灵。
　　只是五十多级的精灵，却远比之前那些经常和自己战斗的六十多级精灵更加难缠。
　　这闪电般的速度每次都能在即将落入空间扭曲的绞杀范围时，千钧一发的脱离危险区域。
　　在连续几次的试探后，叶绿似乎掌握了一些规律，逐渐熟悉起了对方的攻击躲避节奏。
　　当局面陷入僵持时，异变陡生！
　　一个不经意的瞬间，当叶绿试图扑向哥德小姐时，它突然转换了自己的方位，朝着与对方所在方位截然相反的方向斩去！
　　而受到嘉德丽雅操控的哥德小姐，却在叶绿攻击的时刻已运用起了瞬间移动，正好移动到了那处地方！
　　这是……先之先！
　　预判之预判！
　　顶尖的见闻色霸气！
　　叶绿与赤智利用了惊世智慧，推导出了嘉德丽雅即将移动的方位，提前进行预判攻击，成功将对方将军！
　　这一次，叶绿是有备而来，双臂汇聚环绕了惊人的绿色雷霆之力！
　　奥义·闪电五连劈！
　　恐怖的雷霆之裂响在空间咆哮起来！
　　一阵刀光电影闪过，遭受了叶绿的闪电五连劈，哥德小姐浑身冒着黑烟，像是一个破败的玩偶，终于完全丧失了战斗能力！
　　虽然嘉德丽雅的超能力非常恐怖，但她施展力量的容器并不能够完全承载她的力量，加上她自身的反应力无法跟上战斗的节奏，这就导致了她最终的败北！
　　竹兰有些惊讶的看着眼前的战况，眼中却露出一丝跃跃欲试的兴奋之色。
　　“哎呀，看起来似乎结束了呢？嘉德丽雅，好久没有看见你输的样子了，这个红帽小子确实很不一般呢！”
　　眼见赤智彻底将自己击败，嘉德丽雅完全无法接受眼前的结果。
　　她的躯体疯狂颤抖起来，双眼逐渐变成失控的红色。
　　“呜……怎么可能……区区一个红帽小子……我……我怎么可能会输了！！！绝没有可能的，我还没有败啊！”
　　只是在这一刻，竹兰
　　“没关系的，只是失败了一场而已，虽然这个红帽小子出道仅仅两三年的时间，但他一路突飞猛进的势头却是有目共睹的，你会输我是有点惊讶，但这就是现实啊……”
　　“什么……两三年的家伙……可恶！！！我还没有输，战斗才刚刚开始！！！！！！！！！！！”
　　此时此刻，在竹兰的刺激下，输掉精灵决斗的嘉德丽雅已进入失控状态！
　　她所在的整片空间，都开始疯狂扭曲！
　　就是在她身边的竹兰，也一个后跳从她身边躲开。
　　发狂的嘉德丽雅施展出远超之前的超能力量，大声咆哮道。
　　“给我看好了，这才是真正的决斗！！！！！！”
　　恐怖的超能力量，如海水般从这具人类之躯内疯狂涌现，朝着赤智所在空间铺天盖地而去！
　　赤智见到这一幕，终于发现了对方身上的秘密。
　　当初嘉德丽雅正是因为在决斗中失败，自身超能力失控在神奥地区造成巨大影响，才被神奥联盟冷藏，辗转进入合众地区修炼控制能力。
　　在漫长的修炼中，嘉德丽雅的训练家实力也突飞猛进起来，连续十数年未尝一败，甚至一路成为了合众地区的四天王。
　　而她过去的事情，也变得鲜为人知起来。
　　然而今日在面对赤智的时候，嘉德丽雅因败北而再度失控起来，疯狂的释放出压抑在自己体内的超能力量！

第520章 可怕的竹兰
　　面对嘉德丽雅的暴走，赤智第一时间并没有选择与对方正面战斗，而是立刻催动脚下的明珠，让它以最快的速度逃离对方的攻击范围！
　　看到赤智试图在战斗中逃跑，嘉德丽雅情绪激动的大喊起来。
　　“想走？！没那么容易，给我封锁！”
　　伴随着嘉德丽雅低沉的怒吼，这一刻，整片空间如同果冻般凝固起来！
　　天空中的所有一切，都被一股无形的超能力量所包裹，完全覆盖在一种无形的束缚中！
　　如果此时此刻，明珠的速度能够达到叶绿的水准，那么此刻还有一丝希望可以在对方的超能力量完全展开之前，逃离嘉德丽雅的能力范围。
　　但很可惜，它虽然得到了一次又一次的进化与提升，但在速度方面比起叶绿还是有所不如。
　　唉……这个不知所谓的虫子，就是如此令人失望啊！
　　被嘉德丽雅的超能力控制，明珠就像黏在蛛网上的虫子一样，疯狂挣扎着却动弹不得！
　　见到这一幕的情景，叶绿立刻汇集全身力量，令躯体如引擎般轰鸣起来！
　　它的身躯上闪动着绿色的雷霆，企图用着自己超级进化的力量，突破超能力的封锁，去将嘉德丽雅本体重创！
　　但是在嘉德丽雅的领域内，它的速度受到了极大的限制！
　　就算是以极速无往不利的叶绿，在这一刻亦受到了巨大的阻碍！
　　此时此刻，超能力的力量阻挡着它的前行，这不再是一种感觉上的阻碍，而是一种空间力量的实际阻挡！
　　还没有等叶绿来到嘉德丽雅面前，只见嘉德丽雅双手一转，整片空间便如同巨蛇一般疯狂扭转起来，将其中的一切绞杀！
　　在这千钧一发之际，一道白光闪过，将叶绿及时救下！
　　是它？
　　不，是它！
　　我们的精灵球天尊！
　　只见在速度失去力量的超能领域内，精灵球天尊依然发挥着恐怖力量，轻易将危难之中的叶绿轻松救下！
　　这就可以见得，精灵球中不科学的空间之力，含金量是多么的高贵！
　　精灵球，就绝不是一件简单的东西！
　　只是精灵球虽然可以将赤智周围的精灵救下，却无法在这一刻保护他自己。
　　当嘉德丽雅将超能力量锁定在赤智周围时，赤智便感受到了即将到来的危机！
　　只见嘉德丽雅疯狂大笑道。
　　“和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你便只有这点本事了吗？那么现在，你便给我感受真正的力量，然后去死吧！”
　　此时此刻，嘉德丽雅将赤智周围的空间用超能力笼罩起来，企图再度施展空间绞杀的手段。
　　只是在这一刻，赤智周围的晶钻就将一种神秘力量运转！
　　这种力量释放出冰冷的寒意，但真正作用到的，却是将周围的空间悄然凝固！
　　而在暗处，一双眼睛就把这一切全部收入眼底，记下了赤智的所有手段……
　　当嘉德丽雅即将发功时，赤智内心暗道……
　　难道说，现在必须用【那个】了吗？
　　就在这千钧一发之际，一记精准的掌刀击在嘉德丽雅纤细的脖颈，令其陷入了昏迷之中，阻止了她的暴走。
　　而赤智紧绷的神经也在这一刻松懈下来，晶钻也没有将【那个】施展出来……
　　赤智感应到周围空间束缚的解放，回头望去。
　　只见竹兰正踩在一只可怕的黑皮鲨鱼怪身上，竟于不知不觉之间靠近了嘉德丽雅，轻而易举的将对方制服。
　　在将嘉德丽雅轻松制服后，踩在烈咬陆鲨身上，悬浮于空中的竹兰，对着下方的赤智微笑道。
　　“真是抱歉，我也没有想到嘉德丽雅居然会如此鲁莽，竟然会因为这样一次小小失败，不过还好事态并没有完全失控，真是让阁下见笑了……”
　　此时此刻，赤智并没有将一些东西揭露，而是做着表面功夫，十分客套的回道。
　　“是么，那真是多亏了竹兰小姐的出手相助，在下真是感激不尽……”
　　虽然竹兰并没有表露出任何敌意，但以赤智的智慧，就会明白这个女人绝不简单。
　　他自然可以看得出来，对方便是在借用嘉德丽雅这样的提线木偶，在试探自己的底牌。
　　而在自己真正即将使出杀招的时刻，又及时的将嘉德丽雅这张牌收回，完全做的滴水不漏。
　　嘉德丽雅这样拥有巨大潜在危险的可怕人物，就被对方轻易的掌控于股掌之间。
　　这样的手段与心性，就足以证明这个女人绝非外表般的和善，而是一个绝对可怕的人！
　　但比起对方深沉的城府，这个女人自身的实力才让赤智更加警惕。
　　对方刚才展露出来的技能，就令赤智也感到有些捉摸不透。
　　那种瞬间靠近嘉德丽雅的能力，就绝不只是单纯的速度快那么简单。
　　而是一种涉及到了空间领域的奥义！
　　因为同样是拥有极快的速度，但就连叶绿都无法在嘉德丽雅的超能领域中自如行动，赤智并不相信单凭速度，对方的烈咬陆鲨就能够接近到嘉德丽雅的本体。
　　所以他可以肯定，对方一定是掌握了某种自己也未曾知晓的神秘力量。
　　赤智曾听说竹兰在从训练家界退役后，就转为了神学家，开始游走于各种遗迹中，进行神话学的研究。
　　他相信很有可能对方就是从各种上古遗迹中，发现了一些真正有价值的东西……
　　总而言之对于赤智来说，这个女人绝对是一个巨大的不确定因素……
　　但好在目前竹兰似乎并没有和赤智全力一战的想法。
　　在将嘉德丽雅制服后，她便对赤智告辞道。
　　“嗯……既然这里的事情已经结束了，我们就暂时分别吧，也许在不久的将来，我们就还会再见面啊，等到时候有机会，我们再深入交流一番吧……”
　　赤智却用着莫名的口吻道。
　　“也许我们就不会再见面了，最好是那样吧……”
　　虽然不明白赤智话中的意味，但竹兰就有着绝对自信，自己必然不会放过这顿美味佳肴啊……
　　在暂时解决了神奥方面到来的麻烦后，赤智沿着海路一路向前继续朝着自己既定的目的地出发，一路飞行而去。
　　在经过了一段时间的漫长飞行后，赤智终于来到了自己的目的地。
　　一座坐落于大海之中的岛屿——琉璃市。

第521章 兹伏奇大吾的最后通牒
　　第521章兹伏奇大吾的最后通牒
　　当赤智降临在琉璃市后，他没有一丝停留，完全无视着琉璃市内的规定，立刻踏着明珠在琉璃市上空疾驰而去。
　　这一行为立刻在琉璃市内引起一阵骚动。
　　那些居民们纷纷抬头，不约而同的发出惊骇之声。
　　“什么？那家伙是什么人，竟然敢如此大胆妄为！”
　　“太放肆了，居然完全不把我们这里的规定放在眼里！”
　　“他……他戴着红色的帽子，该不会是传说中的那个红帽小子吧！”
　　“绝……绝对是他！”
　　“什么！红帽小子居然来到我们这里了，他是要干什么做了！”
　　在赤智打破常规飞行过琉璃市的时刻，众多居民们虽然议论纷纷，但是却无人能够在这一时刻出面，将其阻止。
　　就在赤智引发骚动的时刻，他已划破长空来到了琉璃岛上的琉璃道馆处。
　　赤智径直来到道馆内，馆主亚当正在饮茶。
　　看到出现在面前的红帽小子，亚当有些惊讶道。
　　“赤智……前一阵子还听到不少关于你的传闻，没想到你会居然来到了这里，不知你这次前来所为何事？”
　　只见赤智眼中露出凝重之色，对亚当道。
　　“这次前来，是有重要的事情要告诉你……”
　　随即赤智便将一些惊人的言论，转告给了亚当。
　　当听到赤智所说的话后，亚当眼中露出一丝凝重之色，沉声道。
　　“没想到，居然已经到了那种地步么……虽然我知道迟早会有那么一天，但我没想到那一天竟然会如此之快的到来，唉，既然如此，那么我也没有别的办法，但我可以确定，绝不是所有人都愿意照你所说的那么做啊……”
　　赤智却是早已看透一切般，云淡风轻道。
　　“没有关系，亚当先生，你便顺其自然吧，有些东西放得下自然是最好的，如果有些人放不下的话，那么便让他们为自己的执著付出代价吧……”
　　看到赤智如今看透一切后的模样，亚当也不禁感慨。
　　当初自己提携的后辈，竟然在短短不到两年的时间内，成长为这般令人仰望的存在。
　　从赤智突飞猛进的崛起上，亚当就看见了这个世界剧烈变化的一角缩影。
　　或许这就是一个可以改变一切的时代。
　　如今时代的巨浪已经席卷而来，而当这个巨浪席卷世界之后，剩下的会是什么，这个世界是否又会变得更好。
　　这个问题的答案，或许就只有时间会去知道。
　　而现在，亚当便去将时代巨浪即将到来的消息，传递给了琉璃岛上的琉璃之民们。
　　当那些自命不凡高高在上的人们，听到这个消息时，各自表露出了不同的态度。
　　“什么？居然会有这种事情发生？我不相信！”
　　“我们才不会怕那种程度的家伙呢，就尽管让他们来吧！”
　　“哼，杞人忧天罢了！这些家伙能泛起什么风浪？”
　　而看到这些高高在上的人，亚当不禁想起了赤智的话。
　　让一切顺其自然吧。
　　……
　　而在亚当面对众多琉璃之民，去将消息传播之后，赤智亦离开了琉璃市，去前往下一个他要去散播天启的地方。
　　未白镇，小田圈研究所前，一位绿毛男子正在大声呼喊着一个名字。
　　“小遥，请你接受我吧！我真的好很爱你啊！”
　　然而当那位戴着红色头巾的少女出现在他面前时，他收到的答案却给他极大打击！
　　“我说了多少次，赶紧给我滚啊！不要再浪费时间了，现在的我已经对华丽大赛毫无兴趣！”
　　“呜……怎会这样了！”
　　虽然这个男人非常痴情的在研究所前呼喊了不知多少个日夜，但他得到的答复始终令人悲叹。
　　正当他一如既往的进行着不知所谓的努力时，一道身影突然从天而降落在研究所前。
　　当小瞬看见这个从天而降的红帽男人后，他顿时大惊失色，连话语都开始无法说清。
　　“什么！怎……怎会了，你这家伙怎么又出现在这里了！你最近不是在关都地区搅风搅雨吗，怎么会来到这里了！你……你……”
　　而当小遥看到这个男人时，更是已烧脑至神志不清！
　　但此时此刻，赤智就没有理会如临大敌的小瞬，转而对小遥道。
　　“小遥，现在芳缘大陆已经危矣！赶紧带着你父亲离开这里吧！很快……”
　　“什么……怎会这样！”
　　听到赤智的话，小遥瞬间脸色大变！
　　小瞬却狠狠说道。
　　“可恶，这不过是你的一派胡言罢了！怎么会有那种事情了!”
　　而当几人正在交谈的时候，天空中突然传来一阵强而有力的气息！
　　来者不是别人，正是如今如日中天的德文公司实际控股人——兹伏奇大吾！
　　此时此刻，比起之前，兹伏奇大吾身上多了许多的霸气，少了一些那种谦逊隐忍的感觉。
　　“兹伏奇大吾……”
　　赤智此时此刻立刻进入了一种高度警备的状态。
　　因为他明白对方这次必是有备而来！
　　而站在异色巨金怪之上，兹伏奇大吾高高在上的俯视着赤智，对其道。
　　“赤智，一别多日，没想到你如今已经成长到这般地步，想当初我见到你的时候，你还只是一个初出茅庐的小子罢了，时间过得可真快啊……”
　　正当兹伏奇大吾高高在上的自说自话时，赤智冷冷打断了对方的话语。
　　“你我已不必多言，有话便直说吧！”
　　看到赤智仿佛早已看穿一切的样子，兹伏奇大吾的脸上露出了黑暗深邃的笑容，大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，红帽小子，你还真是如传闻中的一般狂妄啊！那么我想你也应该明白我的意思，从现在开始立刻离开芳缘，那么你还可以保全自己，否则的话……”
　　赤智冷冷说道。
　　“否则便怎样……”
　　只见兹伏奇大吾狂笑道。
　　“否则便让你的好朋友，告诉你答案吧！”
　　话音刚落，从远方突然传来了一阵极度黑暗晦涩的波动！
　　咔哧咔哧——
　　伴随着金属摩擦的可怕声响，一个穿着厚重盔甲的神秘人出现在了众人面前！
　　这个神秘生物身上，散发着一种无比可怕的气息！
　　这黑暗恐怖狂暴的力量……
　　感受到这隐隐中散发着熟悉感觉的东西，霎时间，赤智似乎明白了什么！
　　“什么……竟然是你！”

第522章 黑暗盔甲·佑树！
　　第522章黑暗盔甲·佑树！
　　恐怖的黑暗气息，如潮水般涌现！
　　无需任何言语，在场的所有人便已知道来者的恐怖力量！
　　而在场的这些人中，实力最为薄弱的小瞬，此刻已如溺水般，深深陷入对方身上散发的可怕黑暗气场中！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这……这到底是什么鬼东西了，救命啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只见小瞬双膝跪地，不断的扼住自己的喉咙，试图让自己的呼吸变得顺畅起来。
　　但远处那个不断迫近的盔甲男，身上散发的可怕黑暗气场依然在不断压迫着他肺腑内的空气，使他不停战栗着，无法自由呼吸！
　　可怕！
　　伴随着地狱之风般深邃可怕的呼吸声，穿着盔甲的可怕存在一步又一步的迫近了众人！
　　此时此刻，没有等赤智有所动作，小遥已狠狠站了出来，对空中的兹伏奇大吾道。
　　“唏！大吾！你这家伙到底在搅什么了！我爸爸和你之间不是合作伙伴吗，为什么”
　　这一时刻，根据小瞬和小遥二人在面对盔甲神秘人的状态便已不难看出，在这一年多的时间内，小遥已取得了难以想象的莫大进步！
　　在之前没有经历过战斗训练家的锻炼，还是一名协调训练家的时候，她可能会在这等可怕的精神压迫下崩溃。
　　但是如今她不但可以在对方面前维持自己的理智，甚至还能挺身而出，对大吾发出质问。
　　此刻她的精神力量，就是比起那些廿武馆级别的高手大师们，也完全不遑多让！
　　而面对小遥的质问，大吾眼中露出一丝玩味之色，悠哉悠哉道。
　　“呵呵，小遥小姐真是对我有着很大的误会和偏见啊，我可不是一个小气的人，只是当我的善意与容忍屡次被人践踏的时候，就不得不展示一下我的强硬手段了……”
　　“怎么可能，我才不会相信赤智会是你口中的那样的人，一定是你有问题！你到底想做什么！”
　　看到小遥试图插手的样子，大吾不紧不慢的说出一个足以令对方精神震颤的情报！
　　“呵呵，小遥小姐，你似乎还不清楚吧，你的这位好朋友来到芳缘，在来到你这里之前，可是先去对战开拓区，找了他的好儿子啊……”
　　一瞬间，小遥如同火山爆发一般，将话语爆发而出！
　　“什么！！！！！！！！！！！！！！这……你……他……我……你在胡扯什么！！！！！！”
　　而小瞬则是眼前一亮，似乎听到了天大的喜讯！
　　此时此刻，看到小遥剧烈的反应，大吾进一步说道。
　　“呵，难道你还不知道吗？对战开拓区的莉拉小姐，已经和赤智先生有了一个私生子，他这次来为了这个孩子，可是费了不少功夫……”
　　显然，大吾对于对战开拓区内的情报了如指掌。
　　虽然小遥早已清楚之前赤智那堆乱如麻的混乱关系，但当这个重磅炸弹般的恐怖消息落在她脑海时，依然给予了她大脑空白的终极冲击！
　　“唔……这……这……呱！！！！！！！！”
　　痛苦的抱着脑袋，小遥陷入了CPU超频过载的剧烈爆炸中，进入一种宕机状态！
　　而在小遥大脑宕机的这片功夫，大吾已对着步步逼近的恐怖盔甲生物道。
　　“嘿……怎么了，沉默了这么久，你也该和你的老朋友大声招呼了吧！我想你一定会对这次重逢欣喜若狂吧！”
　　咔哧咔哧——
　　听到大吾的话，身上的盔甲金属剧烈摩擦着，盔甲内的东西似乎亢奋了起来！
　　只是非常离奇的，对方似乎并没有直接朝着赤智而去，而是来到了瘫在一边的小瞬面前！
　　此时此刻，被盔甲生物散发出的黑暗气息压迫着，小瞬开启香槟模式，下方释放出神圣的黄金溪流泣不成声道。
　　“呱！！！你……你为什么要找我来了！！！我……我根本就不认识你啊！！”
　　然而对方并没有理会小瞬的哭嚎，而是发出了非人般的恐怖声音！
　　“桀桀桀……决……斗……吧……”
　　被可怕生物威胁着，小瞬抽搐着用尽最后力量发出哭嚎！
　　“决……决斗……我……我怎可能是你的对手了？！！放……放过我吧……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而对方并没有就此放过小瞬，而是掏出一个可怕的，散发着黑暗气息的精灵球，狠狠释放出一只可怕的巨大怪物！
　　轰——
　　当这头蓝色的，可怕的，拥有两栖类生物特征的恐怖生物，出现在众人面前时，一种压倒性的可怕气场，令周围的一切感受到了大地的压制！
　　恐怖！
　　这可怕力量，瞬间将眼前的小瞬压倒，令他整个人俯身至地面的金色溪流中，无法抬头！
　　“呜……呜哇哇哇……”
　　这是何等强悍的重力气场！
　　这地心引力的力量，甚至让天空中的大吾脚下的异色巨金怪，也狠狠下降了足足一寸的空间！
　　而受到这可怕怪物出场气息的影响，小遥终于从宕机状态中，恢复了神智过来。
　　她一眼便看见了眼前的可怕场景，不禁惊呼起来！
　　“呀！小瞬……你……你没事吧！”
　　？！！！！！！！
　　“嗬——”
　　此时此刻，听到小遥呼唤自己的声音，小瞬瞬间在脑海爆发出五十级地震！
　　怎……怎会这样了……怎会这样的！！！！
　　被自己最心爱的女人，看到自己倒在金色溪流中的惨像！
　　在这一刻，他便受到了前所未有的终极侮辱！
　　而盔甲中的可怕生物，便似乎感受到了前所未有的愉悦，放声大笑起来！
　　“桀桀桀……桀桀桀……”
　　而它似乎也品尝过了自己想要看到的东西，如同饱餐过后收拾餐桌一般，不再浪费时间继续和对方玩闹，而是抬起了自己金属的重脚，狠狠朝着面前的小瞬踏去！
　　危！！！
　　在这一刻，小瞬便感受到了死亡的危机！
　　呱！！！
　　吾命休矣！！！
　　只是在此时此刻，小瞬便已心如死灰！
　　与其浸泡在这般折磨的屈辱中，不如一了百了罢了！！！
　　只是这世上便没有如此顺心如意的事情，在这一时刻，一道剧烈火光破空而来！
　　一颗燃烧着火焰的铁拳，如同划破天际的烈火流星，狠狠朝着盔甲生物砸去！
　　面对这强而有力的炽热一拳，强如盔甲生物也不得不迫退一步！
　　只是在它退让的瞬间，那精灵球中出现的恐怖蓝皮怪物，已狠狠一拳迎上了出手的晶钻！
　　轰隆——
　　恐怖的对碰余波，将小瞬如垃圾般横扫飞走！
　　当他如垃圾般狠狠被甩在地上时，小遥上前庆贺道。
　　“呼……太好了小瞬，幸亏有小智在，你平安得救了呀！”
　　“呜……呜……呜……”
　　此时此刻，小瞬内心已无喜悲……
　　而另一边，当赤智出手与盔甲生物召唤的蓝皮巨兽对碰时，他终于沉声道。
　　“真没有想到，居然还会在碰上你，而你竟已变成这副模样了吗？真是可悲啊，佑树……”
　　“嗬——”
　　听到这个名字，小遥瞬间倒吸一口冷气，眼中露出难以置信的目光！
　　真是一个令人没有想到的结果，出现在众人面前的恐怖盔甲怪物，竟是先前下落不明，被众人认为早已死亡的佑树！！！

第523章 黑暗巨沼怪，终极流星现！
　　第523章黑暗巨沼怪，终极流星现！
　　此时此刻，当听到面前盔甲生物的真是身份时，倒在金色溪流中的小瞬顿时倒吸一口冷气！
　　佑树？！！
　　这……
　　这……
　　这家伙是谁？！！
　　是的，作为一名繁忙的演艺人士，小瞬根本不记得这个曾经的手下败将，到底是什么东西了。
　　他更不会明白，对方究竟是如何，变成如今这副模样的，以及对方究竟经历了什么东西，背负着何等可怕的力量！
　　但是赤智便会明白，眼前的佑树是何等可怕的存在！
　　这个世界给予他的沉重痛苦，如今都已转化为诅咒般的痛苦力量，令他变得无比强大，同时亦可怕非常！
　　当初被超级进化的力量，所反噬以后，佑树本该已被地狱之火吞噬殆尽。
　　但是在他即将被燃烧殆尽的时候，终极的痛苦力量支撑着佑树的意识，使其部分意志依然残留在这个世界上，变成了一种类似幽灵系精灵的存在。
　　而当花月前来探查情况的时候，便发现了这一近乎奇迹的状况，将其残念收集。
　　这些意识通过德文公司的科技力量，被注入到了一具发掘自上古遗迹中的珍贵盔甲遗物中。
　　这件遗物拥有收纳意念，将其作为寄托之物的神奇功效，成为了佑树的黑暗之躯！
　　而这便是佑树的终极形态！
　　恐怖的盔甲中，散发出地狱般的气息，盔甲形态的佑树发出了可怕的地狱之声。
　　“桀桀桀……赤智……没想到吧……我还没有消失……因为……我还有没做完的事情……支撑着我继续……现在……你便该下地狱了……”
　　轰——
　　伴随着佑树的话语，他的精灵——经历过黑暗进化的终极巨沼怪，身上的气息疯狂暴涨起来！
　　这只精灵作为佑树的初始精灵，在佑树经历了终极黑暗地狱修罗道之后，它亦得到了变异般的黑暗进化，实力与形态发生了天翻地覆的剧变！
　　高大如山的身躯，深渊般深蓝色的皮肤，充满爆炸性力量的肌肉！
　　深渊之海的力量，与黑暗大地的力量，同时汇聚在黑暗巨沼怪身上，朝着晶钻悍然轰出了天崩地裂的终极奥义！
　　黑暗涡轮拳！！！
　　在这一刻，拳头仿佛带着漩涡的恐怖特性与山峦的毁灭破坏力，源源不断的朝着晶钻轰去！
　　面对这等恐怖的奥义，就是天空中的大吾也露出了一丝凝重之色！
　　因为他便深知，下方这只黑暗进化的特殊精灵，所拥有的恐怖战力！
　　这是比起自己所掌握的力量，有着异曲同工之妙的同等级别进化！
　　甚至在一些方面，还要更加特殊！
　　而作为正面承受攻击的赤智，晶钻已明白自己必须毫无保留的出手了！
　　因为自己面前的这个怪物，便是之前所面对的所有对手中，最为危险的一档！
　　对方身上所散发的恐怖威能，它只有在与三圣兽战斗时，才有所体会！
　　燃烧生命能量，晶钻身上迸发出熊熊斗焰，同时将诸多奥义迫发，身上电光闪耀，灵动如风，打出惊世奥义！
　　电光火石拳！！！
　　强悍的电光火石拳与黑暗涡轮拳对碰在一起，霎时间天翻地覆的恐怖威能，在小田卷研究所面前爆发出来！
　　如同几十米巨浪席卷海岸一般，研究所内的人们感受到了末日到来的恐怖征兆，从研究所内疯狂逃窜！
　　“哦不！！！这到底是怎么回事，这世上怎会有如此可怕的精灵了！”
　　“救命啊！！！这是上古魔神盖欧卡的恐怖力量，大家快退！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这恐怖的大地之力，难道是传说中的固拉多吗？！！”
　　而研究所的所长小田卷博士，此刻已是惊恐万分！
　　虽然作为一名精灵博士，他也有着很强的训练家能力。
　　但是在这样等级的战斗中，他亦只能被这恐怖的力量所震撼，恐惧！
　　“太……太可怕了！啊！！！小遥，我们快跑呀！这战斗太危险了，千万不要被卷进去呀！”
　　但……
　　此话说出之时，为时已晚！
　　看到赤智与佑树对碰在一起，小遥顿时心急如焚，也一同加入了战斗之中！
　　“可恶！火花，已是时候该你战斗了！去帮助小智将那可恶家伙打倒吧！”
　　只见小遥狠狠抛出精灵球，从精灵球中白光一闪，释放出了一只充满火焰的精灵！
　　这只精灵便是小遥的初始精灵火焰鸡火花！
　　在经历了小遥一年多强而有力的训练后，现在的它早已不再是弱不禁风的华丽大赛参赛选手，而是一名身经百战的战士！
　　只是它虽然拥有了五十多级的等级，与一些战斗经验，但眼前的这场战斗依然不是它所能企及的内容！
　　但是伴随着小遥手腕上的宝石释放光芒，与火焰鸡身上的光芒重叠在一起，小遥的火焰鸡瞬间被火光所包围，发生了天翻地覆的变化！
　　火焰，如缎带般飘散在周围，肢体变得强而有力起来！
　　火花的气场，便在一瞬间狂增，劲增，暴增十倍甚至九倍！！！
　　这是……
　　Mega进化！！！
　　此时此刻，大吾眼前猛然一颤，似乎不可思议道。
　　“怎……怎么会了？！区区小田卷博士的女儿，居然也能掌握这个！！”
　　但事实便是如此！
　　在先进科学技术的推动下，小遥的火焰鸡便有了一战之力，加入到赤智与佑树的战斗中！
　　此时此刻，黑暗巨沼怪与晶钻打得难解难分，谁也没有心思顾及其他的东西！
　　而在这时远处的火焰鸡横插一脚，修长的鸡腿如火焰巨柱般插入战局之中！
　　这便是它练习时长两年半的终极奥义……
　　火焰极踢！！！
　　这一脚虽然并不能对黑暗巨沼怪造成致命创伤，但是却令它产生了一丝破绽，给到晶钻把握时机的机会，使得原本僵持的战局瞬间倾倒！
　　只是在这关键时刻，东方的天空中突然闪耀过一道极其灿烂的光芒！
　　望着远方闪耀的新星，大吾脸上露出了期待已久的狂喜笑容！
　　“是……千年星！！！星祈愿终于出现了，这便是我等待已久的最后一步棋子，很好……我们现在便去将这力量夺取吧！”

第524章 千年之愿，终极之战！
　　千年星？！
　　当远方的天空极光闪耀时，赤智亦是眼前一亮，露出极度凝重的目光！
　　此时此刻，他继续停留在芳缘大陆的原因，似乎已呼之欲出！
　　这颗出现的流星，便是关系着接下来精灵世界的重中之重！
　　原本和赤智激战正酣，已露出败相的黑暗巨沼怪，在赤智分神的片刻把握住机会，狠狠退出了战场，回到了黑暗精灵球中。
　　而黑暗盔甲佑树则是一跃而起，飞到了大吾的巨金怪上。
　　大吾大笑着对黑暗佑树道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不用担心见不到你的这位朋友，他一定会跟上来的，到时候……你便有的是机会与他打交！现在我们便先走一步吧！”
　　轰隆——
　　在这一刻，大吾脚下的巨金怪突然迸发出刺眼的银光，只是瞬息之间，便轻松突破音障，扯出一道白色线浪破空而去，其速度之快令人难以望其项背！
　　而在大吾离去后，赤智便要紧随其后，朝着流星降临的方向前进。
　　只是在这一刻，小遥立刻上前对赤智道。
　　“小智，你不要去啊！那里肯定很危险，我们还是不要和他们争斗了！”
　　虽然小遥并不知道其中的关键所在，但凭借着女人的直觉，她便可以明白在那处地方，一定有着比先前战斗更加可怕的重重危险存在！
　　如果贸然前往，必然是九死一生！
　　然而赤智却坚定的摇头道。
　　“不……这次我一定要去不可，这是我无法回避的使命！你便留在这里吧，那里不是你可以插手的地方！”
　　听到这样的话，小遥便无法控制的说道。
　　“那……我要和你一起去啊！现在的我已不是当初的我了，我一定可以帮上你的！”
　　如今掌握了mega进化的力量，小遥与当初已是截然不同的存在！
　　只是短短一年多便从一位协调训练家，转型成为如今的战斗训练家，小遥的天赋可谓是一等一的存在。
　　而在某种内在力量的推动下，她更是将这天赋发挥的淋漓尽致。
　　但是即便如此，赤智依然婉拒道。
　　“不，你还是留在这里吧，如果你和我一起去的话，可能反而会让我分神，这样的话就会让我们的处境更加危险，所以我必须独自前往那里……”
　　“什么……怎……怎会这样了！”
　　赤智的实话，便给了小遥前所未有的沉重打击。
　　她万万没有想到，自己经过如此努力，取得如今的成果，却依然无法派上用场。
　　原本她以为现在的自己已经与从前大有不同了，但一切似乎都没有改变……
　　只是在即将离去的时刻，赤智似乎突然想起了什么，仿佛做着最后告别一般，微笑道。
　　“你放心，等这次事情结束，你我还会相见的，一定……到时我们的一切都可以重新开始……”
　　再相见……重新开始……
　　听到这话，小遥内心在惴惴不安中生出了一丝无限的期待……
　　直觉告诉她，自己可能再也见不到面前的男人了，但赤智的话却又给着她坚定无比的力量……
　　这到底是怎么了……
　　而赤智则是在小遥困惑之时，露出坚定的目光，踩着明珠破空而去……
　　……
　　芳缘大陆，西方海域。
　　原本风平浪静的大海，突然卷起一阵狂风！
　　只见一群骑着飞龙，挂着披风，身上显露出精锐气息的训练家，正一个个风驰电掣的朝着东方流星划破的空中赶去。
　　望着那颗耀眼的流星，为首的红发男子眼中爆发出一阵精芒。
　　“呵呵，终于出现了！虽然处理关都的问题花了一些功夫，但也没有算太迟，必须加速了！”
　　而与他并肩前行的另一位蓝发女子，则是自语道。
　　“嗯……那便是星祈愿吗！？这次的事情关乎到未来的千年大计，我们御龙家族志在必得！”
　　而与此同时，另一位站在现代化科技舰队上，黑色劲装前有着R字字样的红发男人，望着天空中的流星，同样低沉道。
　　“这就开始了，难道说这是巧合吗？居然正好碰上，看来这便是天意！所有人，全速前进！”
　　对战开拓区，众多开拓首脑中，戴着单片眼镜的管家石兰对面前两位衣着华丽，散发着高贵气息的女性道。
　　“竹兰大人，嘉德丽雅大人！不知二位这次亲自出手，是否将那个麻烦的红帽小子彻底解决？”
　　听到这问话，嘉德丽雅眼中露出愤懑之色，一语不发。
　　而竹兰则是云淡风轻的微笑道。
　　“呵呵，他是个很有意思的对手，嘉德丽雅技不如人，虽然我可以一起出手，但我觉得还是把这样的对手留到最后的舞台，更有意思……”
　　“啊这……”
　　石兰既惊讶于自己主人嘉德丽雅的失手，亦对竹兰无所谓的态度感到不解。
　　只是他就明白这位大人从来都是随心所欲，自己如果对其行为贸然评价指点，只会引得对方的愤怒而已。
　　虽然石兰没有多说什么，但竹兰便可轻易猜到对方心思。
　　她淡然笑着安抚对方道。
　　“你大可不必担心他的存在，对我们的计划有什么影响，既然我都已经来到这里，那我们只需要静候……”
　　话音未落，竹兰似乎感受到了什么，猛然看向东方的天空！
　　那刺眼的流星照耀了竹兰露出的右眼，令其眼中迸发出极度亢奋的精芒！
　　“就是现在！所有人，随我出征！”
　　一时间，芳缘大陆各个地方，都有强者破空而去的身影！
　　那些蛰伏在这片古老大陆上，蓄谋已久的各方势力，都已在这一刻按奈不住的行动起来！
　　无数的蝴蝶将翅膀煽动，形成了一股无比巨大的风暴！
　　……
　　芳缘大陆，南方海域，一座小岛。
　　一位穿着灰色披风的棕皮少女，抬头仰望天空。
　　在她的眼里，那颗流星不断于瞳孔放大，一点点充满她的眼眸。
　　不像那些风驰电掣，流星赶月般朝着这里飞来的各方人士。
　　她就如同这里的主人一般，早早在此地等候。
　　“终于……开始了吗？来吧，流星，告诉我未来究竟会是怎样！”
　　作为流星之民的继承者，希嘉娜明白，这是一次无法躲避的浩劫，亦是一场席卷世界的革新！
　　为了接下来世界一千年的未来，这个世上最强，最恶，最疯狂的终极之战，即将在她脚下的这片土地爆发！

第525章 天盟人VSMega联军（二合一）
　　在希嘉娜仰头凝视天空时，她未等到流星落地，便已等来了不速之客。
　　“呀……真早，我还以为自己会是最先到的，没想到居然已有人先我们一步啊？”
　　天空中，铁翼轰鸣，在一架盘旋在空中的直升飞机上，一位有着红色狮子头发型，穿着黑色西装的男人，正俯身俯视着下方的希嘉娜。
　　这个男人眼中同时有着知性与野性的光芒，像是个野兽与智人的结合体。
　　而在他的身边，就有着数名有着强大气息的精灵训练家协同。
　　在这些人的身上，无一例外全部有着一件带着双螺旋花纹石头的饰品。
　　蔚蓝色的石头在流星的光辉下，散发着共鸣般的光泽，格外引人瞩目。
　　没有扭头，只是轻蔑的斜着眼角，希嘉娜冷冷出言说道。
　　“卡洛斯人……芳缘不欢迎你！你还是速速退去吧！”
　　来者不是别人，正是卡洛斯地区著名的科技公司投资人——弗拉达利。
　　作为卡洛斯地区的大公司老板，弗拉达利所在的公司和芳缘地区德文公司一样，同样掌握着雄厚的资金和强大的科技力量。
　　可以说他是卡洛斯地区的翻版大吾也不为过。
　　而在这段时间里，他与德文公司之间的合作，更是令他和大吾之间关系匪浅，将两人牢牢绑定在了同一条战舰上。
　　被希嘉娜狠狠警告，弗拉达利却仿佛没事人一样，极为大气道。
　　“哈哈哈哈，流星之民的朋友，你又何必如此小器呢？说起来我们之间可是颇有渊源的，想当初我们的家族也是天盟人的一份子，只不过我们放弃了世俗的权力，重新回归到了大众中，但我们依然没有忘记自己的使命，那就是为这个世界创造更加美好的未来……”
　　然而希嘉娜却没有给对方丝毫面子，而是赤裸裸的揭示道。
　　“哼……说得好听，当初你们是被人赶下台的吧！而你如今来到这里，也不是为了这个世界的未来，只是为了完成你自己的野心！”
　　听到这些刺耳的字眼，弗拉达利原本爽朗的脸庞逐渐变得阴沉起来。
　　他的拳头狠狠握紧，咬牙切齿的一字一句道。
　　“不知所谓的渣滓，你根本就知道什么是真正的进化，接下来就该是你了，给我感受时代进化的力量，然后粉身碎骨吧……”
　　双方之间的氛围，在短短几句话间便剑拔弩张起来！
　　战斗似乎随时都会爆发！
　　只是在二者说话间，在下方的海面中，突然泛起了巨大的涟漪。
　　一艘潜伏已久的潜水艇猛然上升，突破了海面，出现在众人的视野。
　　站在空中的弗拉达利眼睛微微眯起如威严的狮子般低沉道。
　　“嗯……什么人？”
　　只见潜水艇上方的盖子缓缓开启，探出一名极其魁梧的强壮男子，哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，真是让人兴奋，没想到这里居然已经有这么多人了，看来这次的行动，会是一场热闹的祭典啊！”
　　健硕的身材，强壮的金链。
　　来者不是别人，正是水舰队的头领水梧桐！
　　而这艘潜水艇内，更是装载着水舰队的绝大部分干部！
　　作为芳缘本土的一大反联盟势力，水舰队便一直密切关注着芳缘内的动态。
　　而水梧桐本人，更是对于千年流星有着丰富的见解。
　　所以他们水舰队就能够在这个时候，于绝大多数势力之前赶到现场横插一脚。
　　当弗拉达利认出来者是水舰队的首领水梧桐后，脸上立刻露出了愉悦的笑容。
　　“这位朋友，看来你也是为了星祈愿的事情而来，虽然你我各自为战，但是我相信你也一定是不满于现状，为了创造美好未来而来到这里的人，而现在出现在岛上的家伙，便是阻碍我们未来发展的东西，我看在流星抵达之前，不若我们先联手把她轰下如何？”
　　听到弗拉达利极具建设性的建议，水梧桐看着岛上的希嘉娜和直升飞机上的弗拉达利，十分爽快的点了点头，豪迈的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个狮子头便说得好啊！虽然我并不认为你也是什么好货，但是这些天盟人便是我最看不过眼的家伙，我是绝对不会让他们流星之民得逞的！所以你我便暂时联手吧！”
　　听到水梧桐的答复，虽然弗拉达利对于狮子头这个称呼感到十分不悦。
　　但是能够白嫖一波战力解决最碍事的敌人，他还是放下了内心的芥蒂，挤出笑容道。
　　“呵呵呵，那就好！现在，便让我们一起出手吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好！上吧巨牙鲨，给我去战啊！”
　　暂时结成了同盟后，水梧桐便说干便干，丝毫没有拖泥带水勾心斗角的意思。
　　如舰船般巨大的巨牙鲨从海面中浮现，汇聚可怕的水元素之力凝聚出无尽水鲨，铺天盖地的朝着岛上撕咬而去！
　　看到水梧桐爽快的出手，弗拉达利脸上终于露出爽朗笑容，大声喝道。
　　“哈哈哈哈，就是这样！火炎狮，你也一起上吧！”
　　熊熊——
　　伴随着炽烈的火光，一只魁梧威武的火焰雄狮脱球而出，带着焚山煮海的惊人气焰，朝着岛上直扑而去！
　　只一眼我们便可知道，这只六十五级的火炎狮，就不是什么简单货色！
　　只是比起水梧桐的巨牙鲨，弗拉达利的精灵还是在声势上要逊色一筹。
　　但即便如此，弗拉达利的火炎狮还是勉强抵达了天王级的底线！
　　而水梧桐更是毋庸置疑的强者！
　　二人联手的力量也绝对不容小觑！
　　“哼……你们这些末流之辈，就尽管来吧！龙神的力量，会将你们尽数撕碎！”
　　伴随着希嘉娜的呐喊，巨大的血色半月划破天际，带着无尽利刃之风席卷而来，毫不畏惧的与拥有水火之力的两大强者硬撼！
　　希嘉娜在这一年多的时间里，并没有止步不前，而是和众多得到新版本造化的强者一般，亦得到了惊人成长！
　　之前五十七级的血翼飞龙，已能强谷出六十二级的力量，绝对非同小可！
　　但即便如此，六十二级的血翼飞龙在两位强者的攻势面前，依然显得极为单薄！
　　如果是一对一的战斗，或许希嘉娜还能放手一搏，但在两位强者的联手下，她便绝难有取胜的机会！
　　感受到希嘉娜的全部实力，水梧桐放声大笑道！
　　“哈哈哈哈哈，就只有这点力量吗？给我败啊！”
　　比起希嘉娜的血翼飞龙，水梧桐的巨牙鲨使用出的水分身之术，更是技高一筹，以无穷之力幻化出源源不断的鲨影，瞬间将血翼飞龙吞噬！
　　尽管希嘉娜的血翼飞龙卷起的风刃无比锋利，但依然无法抵挡水梧桐的持续攻势！
　　毕竟大海可是巨牙鲨的主场，利用海水提供的动力，它就可以源源不断的制造出水影分身进行持续强攻！
　　而弗拉达利的火炎狮也不是什么吃素的主，它包裹火焰之力的利爪，不断出击，能够从侧翼给到血翼飞龙巨大压力！
　　虽然在水梧桐的无差别攻击下，弗拉达利的火炎狮也在水影分身的攻势中被波及啃噬，但是二人联手的效果依然极为明显！
　　只是数个回合的交锋，希嘉娜的血翼飞龙便已显露败相，不支起来！
　　看到这喜人的战果，高高在上的弗拉达利掌握大局般自信道。
　　“哈哈哈哈哈哈，这就是流星之民传承至今的力量吗？应该不止有这么点吧，如果你还有什么底牌，就尽管掏出来吧，否则你便没有任何翻盘的机会了……”
　　显然弗拉达利很清楚，希嘉娜手中掌握的mega进化力量。
　　但是在这个时刻，希嘉娜依然没有要使用这一力量的意思，而是冷笑道。
　　“是吗？你就这么天真的以为，我会一个人跑到这里来吗……”
　　没错，此时此刻在岛上的等候的，就绝不止希嘉娜一人！
　　轰——
　　伴随着一声毁天灭地的巨大轰鸣，一道遮天蔽日的身影陡然显现，如血色半月般划过战场！
　　撕裂天地的血翼风刃，瞬间而至，给予了在场众人猝不及防的可怕一击！
　　首当其冲的便是弗拉达利的火炎狮，在可怕的利刃冲击面前，它瞬间被重创血洒当场！
　　滚烫的热血不断散落在海面，激起阵阵烟雾！
　　而水梧桐则是早有预见般，已退入海底避过这可怕攻击！
　　只是风刃的力量依然如跗骨之蛆般深入海底了，给予了巨牙鲨猛烈打击！
　　不过有着厚重大海的保护，巨牙鲨受到的创伤便要明显小于弗拉达利的火炎狮。
　　看到这一幕，原本得意洋洋的弗拉达利瞬间大惊起来！
　　“什么！怎会有如此力量！这是……”
　　水梧桐则是看清来者，理所当然道。
　　“嘿……这老家伙果然会来这里，这下可有的看了！”
　　将二者瞬间击退的强大精灵，赫然亦是一只血翼飞龙！
　　而面对这无比强势的回击，水梧桐则是脸上没有任何意外之色。
　　“嘿……源治老头，你这家伙果然会在这里掺和一脚！”
　　没错，来者不是别人，正是龙天王源治！
　　此时此刻他正站在一处高峰上，身上大衣猎猎作响的望着海面。
　　作为芳缘联盟的中流砥柱，他自然早已知晓今天即将发生的大事，和希嘉娜一同来到了这里。
　　而不止龙天王源治一人，在爆发冲突开始的瞬间，整个岛上各地都有强者浮光掠影而来！
　　这些人中便有橙华道馆馆主千里，武斗道馆馆主大气，水静道馆馆主山治这些耳熟能详的强者！
　　整个芳缘联盟内的高级战力，竟已有大半在岛上严阵以待！
　　当这些强者云集的瞬间，弗拉达利脸色立刻大变起来，不过依然十分镇定道。
　　“呵呵，准备的不错嘛，不过你以为这样就可以将我们打败？我们也不是孤身前来啊，所有成员准备战斗！”
　　随着弗拉达利一声令下，立刻从直升飞机上跳出许多穿着红色制服的时尚强者，召唤出自己的精灵加入岛屿的战场！
　　看到这些穿着红色制服的成员，水梧桐眼前立刻一亮。
　　“哦？这不是活跃在卡洛斯地区的闪焰队吗，没想到阁下就是他们的幕后老板……”
　　弗拉达利没说什么，只是这沉默的态度已表明了一切。
　　而闪焰队在卡洛斯地区的身份，差不多就等同于火箭队在关都地区的身份，是不被官方认可的非法犯罪集团。
　　显然，弗拉达利掌握的绝不止是弗拉达利实验室名下的公司，还有闪焰队这样的地下黑暗势力。
　　这个男人的野心，就绝不简单！
　　在这一刻，源治望着天空中的流星，喃喃自语道。
　　“果然是一场大劫难，若是得到错误的指引，这个世界便会走向更加糟糕的歧途……至少，不能让祈愿之力落入你们这些野心家的手里！”
　　下一刻，海上卷起了可怕的空气乱流，令整片天空变得如同掀起惊涛骇浪的大海般狂暴起来！
　　霎时间，原本企图登陆岛屿的所有闪焰队成员，全部被空气乱流阻挡，如同秋风落叶般飘荡在空中。
　　仅仅源治一人，便轻易封锁住了天空，令弗拉达利手下的闪焰队无法成功登陆！
　　见到眼前的状况，弗拉达利没有任何犹豫，立刻动用了自己的最强战力！
　　“哼……看来已是时候了，就让你们这些人见识一下我们通过科技掌握的力量吧！”
　　说着弗拉达利狠狠抛出另一枚精灵球，释放出了一条可怕的暴鲤龙！
　　这只暴鲤龙比起之前那只火炎狮，身上的气场变强了足足一个档次，即便是在天王级别的精灵中，也绝不逊色！
　　但即便如此，比起源治的血翼飞龙，弗拉达利的暴鲤龙还是要明显弱上一筹。
　　然而弗拉达利却带着自信的笑容，扬起了手腕上的石头。
　　在蔚蓝色的石头绽放光辉的这一瞬间，暴鲤龙的形态发生了剧烈的变化，从原本细长的蛇形样子，退化般的变成了鲤鱼王的宽窄鱼龙形态！
　　虽然此刻它的颜值疯狂暴跌，但与之对应的，它爆发出的战力却逆转般的瞬间爆涨起来！
　　黑暗的气场从超级暴鲤龙身上倾斜而出，卷起大海中的海水一同汇聚成一道黑暗龙卷，朝着覆盖岛屿的乱流，接天连地的直冲而去，顿时令这片空间内的风云陡然色变！
　　而水梧桐则是略微惊讶的看着眼前这些不断爆发出惊人白光的生物，自言自语道。
　　“这便是传说中的传承之力吗？没想到它竟然重新出现在这世界，而且已有如此之多的人掌握了它，看来我们是过分专注于靛青宝珠，没有跟上时代潮流，真是是失策……”
　　只是弗拉达利脸上的笑容并没有持续太久，因为即便超级暴鲤龙身上爆发出了黑恶之力，依然无法突破血翼飞龙的空气乱流领域！
　　作为芳缘资格最老，底蕴最强的天王，源治的实力就绝不在关都地区的鬼天王菊子之下！
　　即便是弗拉达利的暴鲤龙动用了mega进化的力量，也只能和对方打的有来有回。
　　就在弗拉达利久攻不下陷入骑虎难下的困境之时，一道白光划破天际，追云赶月般闪电而来。
　　看到来者的身影，弗拉达利沉声道。
　　“你们来的也太迟了……”
　　而踩在闪光巨金怪之上的蓝发西装男则是淡定自若的微笑道。
　　“怎么会呢？现在不是才刚开始吗，我来的正是时候呢……”

第526章 顶上战争！！！（二合一）
　　望着空中的来者，希嘉娜眼中露出了凝重之色！
　　这个人的到来，可以说是她早已预料到的事情。
　　“兹伏奇大吾……你果然来了！”
　　站在异色巨金怪身上的男人不是别人，正是兹伏奇大吾！
　　此时此刻，作为芳缘联盟的重要成员，他不但没有站在希嘉娜这边，还与弗拉达利互相勾结，其中的意味自然已不言而喻！
　　大吾脸色轻蔑的对希嘉娜居高临下道。
　　“怎么，不欢迎我吗？我怎么说也是芳缘联盟的一员啊，现在来到此地，有何不妥了？”
　　希嘉娜顿时怒喝道。
　　“住口！你这狼子野心的东西，暗中与外人勾结，便是想要在此刻背叛我们吧！我早已知晓你想要做什么了，你以为我什么都不知道吗？”
　　被希嘉娜狠狠揭露了事实，大吾却没有半点羞愧之色，而是大义炳然道。
　　“如果这就是你想说的话，那么现在你可以闭嘴了，好好看看如今的芳缘是何等的落后与腐朽，这东西拜你们这些无能的家伙所赐，而我便会给芳缘带来真正的革新！你们这些养尊处优的废物，该退场了……”
　　此时此刻，大吾已将一切昭示！
　　德文公司如今已成为芳缘联盟的敌人！
　　但同一时间，弗拉达利脸上的表情也不甚好看。
　　显然德文公司和弗拉达利实验室之间虽有密切联系，也达成了明面上的同盟。
　　但双方依然各有算计。
　　弗拉达利这边，试图先行一步抢占先机，为夺取星祈愿取得优势。
　　而德文公司这边决定后发制人，坐看鹬蚌相争然后渔翁得利。
　　只是从目前的情况来看，未能取得战果的弗拉达利，在这波博弈中略逊了一筹。
　　望着空中出现的兹伏奇大吾，水梧桐脸上出现了一丝困惑之色。
　　他有些不解的问道。
　　“怎么回事，这家伙怎么会和你们混在一起了？他可是天盟人手下的忠实走狗啊！”
　　当初在抢夺靛青色宝珠的时候，便是兹伏奇大吾横插一脚，阻断了水梧桐的计划。
　　而两者之间的战斗，便以水梧桐略胜一筹告终。
　　此刻对方突然出现，并以如此迷惑的形式加入战局，属实令水梧桐参悟不透。
　　而弗拉达利则是勉强笑道。
　　“放心，他也是我们的盟友，和我们一样是将要推动这个世界进步的人，今次他便会和我们站在同一战线，去祛除这个世界的淤血……”
　　而大吾则是微笑着对水梧桐道。
　　“真没想到，我们有朝一日会并肩作战呢，世事还真是难料……”
　　另一边，希嘉娜早已明白德文公司的叛逆之心。
　　只是她一直难有机会对其下手。
　　如今一切已经明牌呈现，她便可借此机会将其一举铲除，当然……也可能是被其一举铲除！
　　而源治则是露出沧海桑田的目光，感慨道。
　　“没想到你还是这么做了，也许这就是这个世界轮回不断的宿命吧……革新与背叛，总是不断的继续……”
　　望着守护岛屿的血翼飞龙，兹伏奇大吾亦露出一丝凝重之色。
　　他试探性的对岛屿上的源治道。
　　“源治前辈，我父亲与您是至交好友，您一定可以理解我们德文公司宏大而美好的景愿，而如今联盟已腐朽不堪，我们必须将腐朽的东西彻底葬送，去开辟出全新的美好未来！请您这次务必站在我们这边，帮助我们完成这次伟大的革命！”
　　然而源治却坚定的摇头道。
　　“真是抱歉了木槿的小鬼，虽然我和你父亲有所交情，但我既然身为芳缘联盟的天王，那么我就有将其守护的义务与职责，这是我会恪守到底的东西……”
　　听到源治的话，大吾的脸色逐渐阴沉下来。
　　源治绝对是一个巨大的麻烦，想要挑战芳缘联盟的格局就必须迈过这一道门槛。
　　他原本还想借着父亲的名义，去取得一丝迈过这道门槛的机会。
　　但如今这个计划显然已经泡汤了。
　　只是如今大吾早已预料到这样的结果，他脸色阴沉道。
　　“很好……既然您如此坚持，那么如今我们便只能手底下见真章了！究竟是这个时代继续在腐朽中凋零，而是迎来崭新的未来，就用精灵决斗决定吧！”
　　说着冠冕堂皇之词，兹伏奇大吾脚下的巨金怪爆发出璀璨光芒，与他领口的辉石发生剧烈共鸣！
　　在这一刻，大吾的异色巨金怪突然发生剧烈变化，四只巨爪展现出更为强劲的形态，螺旋着化作一道流星冲向岛屿！
　　这便是巨金怪的超级进化形态！
　　一瞬间，风云变色，天空中卷起可怕的金属念气漩涡，超级巨金怪如同一道可怕的螺旋钻头，疯狂的转动着，冲击着血翼飞龙所构建的乱流壁垒！
　　原本无懈可击的空气乱流，在此刻竟被这巨金怪所搅动起来！
　　看到这可怕的威力，水梧桐被这力量所深深震撼！
　　在短短一年多前，兹伏奇大吾还不是他的对手！
　　然而如今对方的力量，令其也难以望其项背！
　　这就是……mega进化的力量！
　　他深刻的明白，如果不想被这个时代版本所抛弃，这是他必须得到的力量！
　　而弗拉达利则是大喜过望道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是太棒了，就这样让我们一起解决这些新时代的阻碍吧！”
　　超级巨金怪与超级暴鲤龙联手，不断震撼着血翼飞龙的空气乱流屏障。
　　一旦这层屏障突破，外面的各路大军就可以登陆岛屿，进行全面的作战。
　　源治深知一旦局势衍变成那个地步，一切都将向无法挽回的方向前进。
　　深吸一口气，源治手腕上爆发出璀璨光辉，瞬间令天空中的血翼飞龙变得更加可怕起来！
　　大吾瞪大了眼睛，吃惊道。
　　“什么……那家伙居然把钥石交给了你！”
　　弗拉达利也似乎终于明白，希嘉娜为何没有在之前的战斗中使用mega进化的力量！
　　原来对方已将这一切交给了源治！
　　一瞬间，mega进化后的血翼飞龙变得更加可怕起来！
　　外面的局势陡然变幻，原本即将攻破的乱流变得更加无懈可击！
　　而在源治将反叛大军阻挡于岛外时，空中的流星已逐渐降落，即将降临岛上！
　　倒映着流星的光辉，大吾眼中的神色陡然变得犀利起来！
　　而弗拉达利更是心急如焚道。
　　“可恶，不能继续磨蹭下去了，赶紧一起用尽全力吧！不然起源之力就要落入他们的手中了！”
　　说话间，弗拉达利一方已有强者出手！
　　只见一名拥有粉色头发，带着红色墨镜的时尚潮女，释放出了自己的精灵，加入到了战局中！
　　而一出手，她的精灵便进入了mega进化状态！
　　是一只超级黑鲁加！！！
　　这便是弗拉达利实验室，根据佑树的信息，成功生成的首位mega进化掌握者！
　　比起当初的佑树，对方在mega进化的控制上拥有着巨大的进步！
　　吼！！！
　　伴随着地狱般的咆哮，恐怖的火焰席卷着岛屿，进一步破坏着血翼飞龙的乱流封锁！
　　而大吾看见出手，也明白现在已不是掩藏底牌的时候。
　　若是让岛上的希嘉娜一方抢先一步取得流星中的基拉祈的控制，那么他们的一切计划都将化为泡影！
　　“很好……去吧，佑树，你也给我去战吧！”
　　话音刚落，平静的海面便掀起巨大波澜！
　　黑暗的巨浪滔天而起，狠狠冲击着岛屿！
　　而站在浪头引领浪潮的，正是穿着黑暗地狱盔甲的佑树，与它脚下的黑暗巨沼怪！
　　四重力量一起发功，与血翼飞龙的乱流领域碰撞在一起，爆发出惊天巨响！
　　四人同时使用四只超级进化的精灵，一同发力进攻，终于令岛屿的乱流封锁得以告破！！！
　　在乱流被破坏的瞬间，立刻有众多强者登临岛屿抢占争夺星祈愿的先机！
　　根据上古预言与千年前的历史正文，当初正是流星许愿的力量，令人们得以改变一切，掌握了新时代的力量！
　　而如今新的一千年重新开始，下一个一千年的力量，便会在这一刻重新开启！
　　能够掌握基拉祈的人，便能够将新时代的力量握在手中！
　　在乱流领域被突破的瞬间，源治立刻让血翼飞龙不再维持领域，而是转而对所有试图登岛的人发起猛烈的进攻！
　　嗄——
　　霎时间，一轮血色半月如弯刀般划破天际，直接将天空一分为二！
　　恐怖的空气利刃一掠而过，将海面切割出一条深渊般巨大的裂缝！
　　如同异次元缝隙般，恐怖的空气乱流不断将敌人卷入其中，搅成碎屑！
　　仅仅一招，源治的血翼飞龙便将一半以上试图登陆的闪焰队成员轰下！
　　感受到mega进化后源治血翼飞龙的实力，水梧桐震惊道。
　　“呼……这就是芳缘最强训练家的实力吗？！！这老东西果然强的可怕！”
　　而大吾的脸色也头一次惊诧起来。
　　尽管他明白源治绝对不是一个可以轻易对付的角色，但得到希嘉娜的mega石后，对方的实力已经超乎了他原本的预期！
　　弗拉达利更是被震惊的额头冒汗！
　　原本他以为自己联手大吾，将mega进化力量掌握，已经可以无敌于天下。
　　但他却万万没有想到，会在这里遇上这样一堵难以逾越的高峰！
　　在瞬间击溃登岛大军后，血翼飞龙将刀锋般的血翼对准了四位mega强者！
　　而在这一瞬间，这四位不下于天王的强者，立刻感受到了巨大的压力！
　　弗拉达利大声喝道。
　　“一起联手！不然我们毫无胜算！”
　　伴随着弗拉达利一声大喝，四位强者立刻行动起来，用尽全力与血翼飞龙战斗！
　　霎时间巨浪，烈火，金气与风暴交织在一起，整片海域如同世界末日一般爆发出恐怖威能！
　　但即便是四位强者联手，依然被源治打的节节败退！
　　而这原因便是源治的血翼飞龙，拥有着世上其他人所没有的七十五级力量！！！
　　而在四强者之中，弗拉达利的部下帕琦拉的超级黑鲁加，只有六十五级的等级，即便是弗拉达利自己的超级暴鲤龙，也只能推谷出六十七级的力量！
　　在四人中隐藏最深的大吾，此时也只能将超级巨金怪的力量去到六十八级的水准！
　　虽然这样的等级已经足以惊世骇俗，在天王强者中也绝非泛泛之辈。
　　但面对源治这样的顶级强者，他们即便联手也依然不是对手！
　　眼看着流星就要降临，而大吾这一方完全无法接触到流星落点的区域，甚至连自身也难保起来！
　　战场上异变陡生！
　　在源治专心用尽全力推动血翼飞龙与四强者战斗时，一道黑白相交的流光突然划破天际向他袭去！
　　一道流光包裹着变隐龙类似的黑恶力量，与悄无声息之间发动了致命偷袭！
　　“呀！！不好，岛上有内鬼！！！”
　　希嘉娜看到这一幕立刻大惊失色起来，而源治也陡然分神，不得不去应对靠近的威胁！
　　仓促之下，他只来得及从精灵球中召唤出一只双斧战龙挡在身前！
　　若是来者寻常，那么即便源治仓促分神之下，依然可以将来者击退！
　　但这次发动袭击的却绝非常人，而是拥有着超越一般天王实力的……
　　超级灾兽！！！
　　“喝！！！老东西，便让我送你上路吧！！！”
　　此刻出手的不是别人，正是担任秘密警察工作负责岛屿安保的花月！
　　一道黑白之光透过双斧战龙的防御，狠狠冲击到源治身上，给予了他致命打击！
　　使用着偷袭的力量，花月成功将源治重创！
　　“呜……咳咳咳……”
　　被重创的源治瞬间口吐鲜血，精神力量暴跌！
　　而在源治被重创与血翼飞龙失去同步的瞬间，mega血翼飞龙超级进化的力量陡然跌落，恢复成了普通血翼飞龙的形态！
　　这瞬间缓解了战场上四位强者的压力，令他们变得游刃有余起来！
　　希嘉娜眼中顿时焦急起来，骑着血翼飞龙向源治飞去！
　　“源治爷爷，我来帮你！”
　　在这一刻，自知已无力使用mega进化的源治，狠狠将钥石向希嘉娜抛去，大声喝道。
　　“不要管我，快去寻找基拉祈，这是你最后的机会了，解放一切吧，绝不能让这个世界的未来落入野心家的手中！”
　　一瞬间，无尽的使命与职责在希嘉娜心中涌现。
　　她接过钥石，深看一眼源治，毅然决然的向流星落地的方向飞去！
　　在这一刻，希嘉娜脚下的血翼飞龙爆发出璀璨光辉，仿佛继承源治意志般进化成mega血翼飞龙，向着流星落地方向飞去！
　　而与此同时，大吾亦大声喝道。
　　“花月，不要跟那老家伙纠缠，赶紧抢夺基拉祈！”
　　得到大吾的命令，花月立刻驾着超级灾兽，追赶着希嘉娜而去！
　　而被重创生命垂危的源治，依然拖着重伤之躯，指挥血翼飞龙将四名强者阻挡在外！
　　只是那些登陆岛屿的其他成员们，已与岛上守候的强者大战起来！
　　而岛上内部的叛徒就不止花月一人，无数潜伏在其中的德文公司成员已在这一刻暴露，偷袭着岛上的其他人！
　　一时间各种怒吼与惨叫声此起彼伏，希嘉娜即便心急如焚，亦只能坚定意志向着前方飞去！
　　而花月则是在众多德文公司成员的掩护下，流星赶月般朝着流星坠落方向赶去！
　　电光火石间，伴随着一声惊天巨响，流星终于坠落岛屿，爆发无尽璀璨光辉！
　　而整个岛屿周围的战斗亦推向白热化！！！
　　“快！！保护希嘉娜大人！！！”
　　“所有人，阻止她靠近流星！！！”
　　“掩护花月大人前进！！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“淦！！！”
　　这场足以改写精灵世界历史的惨烈大战，伴随着流星落地，终于正式拉开帷幕！
　　而这场惨烈的大战，便是后世为整个精灵世界所熟知的……顶上战争！！！

第527章 红发与红帽，面子果实！
　　第527章红发与红帽，面子果实！
　　伴随着流星的降落，前所未有的顶上战争正式在芳缘地区打响。
　　战斗剧烈的程度已使得这座与世无争的岛屿，剧烈的颤抖起来，周围的海浪不断翻涌着，卷起十数米高的巨浪，整个场景如同世界末日一般！
　　虽然源治本身有着十分强大的力量，但遭到偷袭后，他的实力便已大幅下跌，无法对四位强者起到压制性的作用。
　　而在另一边，希嘉娜和花月在各自下属的掩护下，朝着
　　就在这时，海岸边突然传来了一道声音！
　　一个拥有着红色头发的男人，踏上了这座岛屿，发出了豪迈的宣言！
　　“在场的各位，都请给我一个面子，这里的战斗便到此为止吧……”
　　？！！
　　听到这响彻云霄的声音，所有人都朝着海岸边的方向看去！
　　是他！！！
　　红发御龙渡！！！
　　一时间，在场的众人都被红发的霸王色气场震慑！
　　这般强悍的王者之气，令所有人都不由得为之一震！
　　只是在场的人中，并非所有人都会给他这个面子。
　　正在与源治激战的大吾便大喝道。
　　“御龙渡！你这该死的家伙，不要坏我好事！”
　　弗拉达利更是暴怒道。
　　“你以为自己是谁啊，谁要给你面子！”
　　带着御龙大军前来的御龙渡装逼失败，转而大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，既然伱们不愿意好好收场，那么我也没办法了！”
　　说着御龙渡大声对守护岛屿的源治道。
　　“源老头，如果我帮助你们将他们轰下，你们是否会让出基拉祈了？”
　　听到这说话，弗拉达利和大吾脸色顿然一变！
　　虽然他们三方都是来抢夺基拉祈的入侵者，但是御龙渡取得了后发制人的优势，就可以在这里冠冕堂皇的漫天要价了。
　　只是很快岛上便传来了回复。
　　希嘉娜语气坚定道。
　　“做梦！”
　　被希嘉娜狠狠拒绝后，没有收到面子的御龙渡终于拉下脸来。
　　“嘿嘿，不管怎么说我们也是同为天盟人的同类啊，居然一点情面都没有，那么我也没有办法了，上吧肥大，是时候让这不知所谓的井底之蛙见识我们的力量了！”
　　伴随着御龙渡的低沉之怒吼，一条身形肥壮的飞龙腾空而起，朝着岛屿的方向飞腾而去！
　　看到这一幕，大吾终于松了口气，对御龙渡道。
　　“很好，既然如此就让我们一起先对付了这个家伙，然后我们之间再来决定基拉祈的去向吧！”
　　面对这个提议，御龙渡只是露出高深莫测的笑容，一语不发。
　　只是在御龙渡加入战场后，场面原本僵持的局势，就已开始向着入侵者一方倾斜。
　　但很明显的是，御龙渡完全有着自己的算盘，所以并没有出十分力，帮助大吾他们。
　　而是用着恰到好处的力量，让战场的局势每每即将取得突破时，就突然放水维持住局面。
　　很显然，他对于岛内的形式有着绝对的自信，并不急着带人突破到岛内。
　　而大吾虽然对此很是不啻，但是也并没有多说什么。
　　毕竟岛内有着他的金牌杀手花月坐镇，他就相信对方一定能够从希嘉娜手中夺得基拉祈。
　　回看岛内的局势，希嘉娜与花月已齐头并进来到流星陨落的大坑旁。
　　在这一刻，双方目光激烈的碰撞起来，擦出凶悍的火花！
　　二者之间不共戴天的仇恨与立场，立刻令二者大战起来！
　　轰！！！
　　伴随着耀眼的光芒，希嘉娜的血翼飞龙与花月的灾兽同时开启了mega进化形态！
　　刹那间，两只同样经过mega进化的精灵，拼尽全力战在了一起！
　　希嘉娜的mega血翼飞龙，使出天龙俯冲，恐怖的飞龙之影遮天蔽日而来席卷整片大地！
　　而花月的mega灾兽毫不示弱的施展超恶光波，可怕的黑暗光波吞噬一切光辉！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊，太强了，根本无法靠近啊！”
　　“这……这根本不是我们可以插手的战斗！快退！”
　　恐怖的波纹激荡开来，一时间周围的秘密警察与公司员工全部无法靠近！
　　但是战斗之间的天平并没有摇摆太久，便向着花月一方倾斜而去！
　　无他，只因为这只灾兽便有着希嘉娜的血翼飞龙所没有的六十九级力量！
　　这个等级的水准，甚至还要高过大吾的巨金怪一头，可以见得花月的地狱训练有着多么可怕的成效！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着希嘉娜野兽般的咆哮，血翼飞龙被mega灾兽的黑暗光波，从空中狠狠轰下！
　　周围的所有人看到这一幕，不由得爆发出一阵惊呼！
　　“什么！这么快便结束了吗？”
　　“胜利者是……花月大人！”
　　“呱！希嘉娜大人败了，大家快退！”
　　享受着周围弱者们的喧嚣，花月大笑着说道。
　　“差不多也该结束了，像你这般孱弱的角色，是无法掌握这个世界的未来的，真理便只掌握在力量之中！好好看着我们引领的未来吧！”
　　在数千米外，看到这一幕的大吾已无法抑制的狂喜起来！
　　“哈哈哈哈哈，结束了！这场祭典最后的胜利者……是我呀！！！”
　　正在岛外战斗的弗拉达利立刻神色一变，说话起来。
　　“大吾，我们之前说好的……”
　　看到自己这位战略合作伙伴诚惶诚恐的样子，大吾大笑道。
　　“哈哈哈，你便放心，等到我掌握了这个世界的未来，必然会助你成为卡洛斯之王的，这是我绝不改变的承诺！”
　　听到这话，弗拉达利脸上的表情稍微舒缓了起来。
　　在两位半场香槟的胜利者，瓜分战利品的时刻，另一边的御龙渡，却是老神在在一点都不慌张的样子。
　　在众人各自不同的表情中，花月带领mega灾兽向着陨石坑底走去。
　　就在他即将靠近流星核心时，突然从远处杀出两道雄伟身影，狠狠轰向花月的超级灾兽！
　　“嗯？！还有高手！”
　　电光火石间，mega灾兽感应到了来者恐怖的力量，转瞬间身形暴退来到陨坑边缘！
　　只见袭击者是两只身形健硕从未有过图鉴等级的大只佬……
　　超级铁掌力士和超级请假王！
　　在这一刻，联盟方的训练家立刻大喜起来！
　　“哇！是千里馆主和水静馆主！”
　　“哈哈哈哈哈，我们还未败啊，我们还有希望！”
　　只见来者不是别人，正是芳缘联盟的廿武馆之二，橙华道馆馆主千里和水静道馆馆主！
　　看到二人花月冷嘲热讽道。
　　“呼……真是忠心啊，居然在这个时候还在帮这些旧时代的残党干事，嘿嘿，你们很快就会跟着你们主子被我们清理掉了！”
　　“废话少说，我们手底下见真章！”
　　伴随着千里一声大喝，mega请假王已暴掠夺而出！
　　在得到mega进化的力量后，请假王的特性发生了翻天覆地的改变！
　　它的特性从原本的偷懒，变成了如今的大力士！！！
　　得到mega进化之力的加持，mega请假王已经彻底没有了短板，变成了神挡杀神佛挡杀佛的恐怖存在！
　　而水静道馆馆主在取得mega之力后，亦有了一战之力！
　　两人合力竟轻而易举压制住了之前大杀四方的mega灾兽！
　　见到两位馆主的神勇表现，希嘉娜大喜过望道。
　　“太好了！芳缘联盟的人民不会忘记你们的卓越贡献的，你们的功绩会被后世所铭记！”
　　轰！！！
　　令众人万万没有想到的是，当希嘉娜驾着血翼飞龙企图靠近流星时，千里的mega请假王亦将希嘉娜的血翼飞龙狠狠轰下！
　　狼狈的跌落在地，她的脸上立刻露出难以置信之色。
　　“这……你这是干什么做了！！”
　　而大吾见到这一幕，却是瞬间明白了一切！
　　“可恶……原来如此，这些家伙就是你们之前布下的棋子吧！”
　　只见一直老神在在的御龙渡道。
　　“哈哈哈，这可是公平竞争，有什么可埋怨的，难道只允许你一个人安插内应吗？”
　　没错，这两位从城都地区来到芳缘的馆主，便是御龙渡一直安排的底细！
　　在这一刻，多年的潜伏终于发挥了功效，成功将局面掌控！
　　被御龙渡摆了一道，大吾脸色阴沉起来。
　　“哼哼……你以为我就没有后手吗？！快去吧，和你的好父亲好好打声招呼吧！”
　　吼！！！
　　被千里身上的气息所刺激，黑暗盔甲佑树突然暴走起来，身上的黑暗气场大振！
　　黑暗巨沼怪在这一时刻卷起大海滔天巨浪，开启优游自如的特性，风驰电掣的朝着千里所在的方向冲天而去！
　　在这时刻虽然源治有心拦下对方，但是却已经没有了阻止对方的力量！
　　转眼之间，卷起黑暗巨浪的黑暗巨沼怪已来到陨石坑内！
　　花月见到来者，立刻大喜过望道！
　　“哈哈哈哈哈，千里，快看你的好儿子，现在他便来杀你了！”
　　见到黑暗盔甲形态的佑树，千里眼中露出毅然决然之色，大声喝道！
　　“去你妈的，我根本没有这种不知所谓的儿子！既然已变成这副不人不鬼的模样，便让我送你一程吧！！！”
　　又是芳缘地区传统保留节目，熟悉的父子之战！
　　此时此刻，千里与山治同时并肩作战，大战花月佑树这对黑暗师徒！
　　而水静道馆馆主眼中却露出忧虑之色，因为佑树毕竟是千里的儿子，他担心千里面对对方，是否会影响mega请假王出拳的速度……
　　毕竟血脉相连的亲情是无法斩断的事实啊！
　　“吼！！！给我用尽全力啊！！！”
　　刚之奥义.杀子无悔！！！
　　只见佑树的出现，竟激起了千里更为强大的力量，令mega请假王爆发出惊世绝伦的一击！
　　他将多年被绿的愤怒，全部轰进这一击中，将力量推动到一个前所未有的境地！
　　哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　而佑树更是爆发出惊天怨念，黑暗气场如海啸般席卷，令黑暗巨沼怪与千里的mega请假王对碰在一起！
　　两人爆发出的气场，完全不在任何天王之战之下！
　　而在四人激战时刻，希嘉娜凑准机会企图偷鸡，靠近流星……
　　但是并不能够成功！
　　因为在她行动的时刻，四人便会同时出手，将她狠狠轰下！
　　决赛圈内，五人之间形成了一种动态的平衡，谁也无法靠近基拉祈。
　　乱乱乱！！！
　　在御龙家族率领关都地区的强者加入战场后，如今的流星岛已乱成一团，各方势力都在争夺刚刚苏醒的星祈愿！
　　而在岛外各方互相牵制，岛内人员战成一团时，一道电光火石惊鸿掠影而过，向着陨石核心而去！
　　“来者何人，休得猖狂！”
　　伴随着一声低沉之怒吼，千里的mega请假王立刻发难向来者轰去！
　　然而令众人万万没有想到的是，对方却将请假王以迅雷不及掩耳之势狠狠轰下，以更快的速度向基拉祈掠去！
　　在电光火石间看到对方的身影，千里的瞳孔顿时一震，怒喝道。
　　“什么？！是你！！！”
　　而希嘉娜在看到来者时，眼中爆发出惊人目光！
　　“你……你竟来了！”
　　岛外之人看着出现在岛上，掠过千里封锁的人，纷纷惊呼道。
　　“是他！！！”
　　“那个所谓的赤圣？！！”
　　“红帽小子！！！”
　　“赤智！！！”

第528章 赤智的实力，基拉祈苏醒！
　　第528章赤智的实力，基拉祈苏醒！
　　是他！！
　　在场的所有人，都不由得被这戴着红色帽子的男人所吸引！
　　一刹那，大吾脸上露出了一丝惊颤之色！
　　“什么……这家伙是何时通过的，我怎么没有感知到了！”
　　另一边，当弗拉达利看到突然出现的赤智时，他的脸色亦开始发生变化。
　　“这……这家伙到底是怎么回事？难道他也是御龙渡的手下？”
　　至于御龙渡本人，也是一脸震惊之色。
　　他没有想到自己之前布下的局，不但没有成功阻碍到赤智，反而让对方有机会来到了这里，成为自己争夺流星的最大阻碍！
　　“可恶……早知道就在关东的时候，把这家伙解决了，明明只差一步就可以大功告成了……”
　　而在另一边，重伤的源治看到赤智赶到，眼中已是露出了奇迹出现般，大喜过望的神色！
　　“唔……终于来了吗？我的感觉就不会有错，赤智，你果然就是那个可以将这个世界拯救的人！现在，便让我为你多些拖延时间，找到改变未来的机会吧！”
　　在赤智出现后，源治的斗志瞬间暴涨，像是回光返照一般原本被车轮战压制的血翼飞龙，突然身上爆发出强横气息，瞬间再度开启乱流领域，将周围一众强者死死困住！
　　眼见这般状况，原本试图强行离开，前往岛内支援的御龙渡一行，脸色不禁大变起来！
　　因为原本他们自认为自己的手下，已经布置好了足够的后手，足以将星祈愿争夺到手，所以只是和源治在岛外干耗着，不到万不得已没有鱼死网破的打算。
　　但是在赤智出现后，一切就已发生了改变！
　　因为他们就明白，这个男人绝对是一个可能引起巨大变数的人！
　　“可恶啊，肥大，使出飞龙狂风终极流星，给我破！！！”
　　在这一时刻，御龙渡眼中爆发出慑人红光，整个人似乎与天空中的肥大快龙心神合一般，冥冥之中释放出不可思议的奥妙之力！
　　只见在短短片刻之间，原本组织着松散进攻的肥大，突然像是打了鸡血一般卷起狂暴飓风，周身环绕着耀眼璀璨的极昼流星，朝着乱流领域之外的方向突围而去！
　　是……
　　是TMD完全境界的力量！
　　这就是御龙渡的底牌！
　　他虽然没有赶上mega进化的潮流，还使用着普通快龙的形态，但是却在之前的版本更新中，意外的感悟了完全境界的力量！
　　这就使得他掌握了大吾与弗拉达利所没有的高超技巧！
　　虽然也没有高超太多，但是顶级高手之间的战斗，每多出那么一分，都是质的飞跃！
　　此时此刻，看到御龙渡爆发出的惊人实力，大吾与弗拉达利同时惊诧起来！
　　“什么！他竟然保留了这种力量！？”
　　“唔……是TMD和红帽小子类似的力量，这家伙果然有问题，说起来，他和红帽小子都是关都人，背后的关系必须严查！！”
　　只是在二人思索惊讶间，御龙渡的快龙肥大已用着惊人的气势，开始冲击源治回光返照的乱流领域！
　　只见御龙渡豪气干云，发出一声低沉之怒吼！
　　“给我破！！！！！！！！”
　　破！！！
　　破也没用！！！
　　只见血翼飞龙的乱流领域突然凝聚起来，死死针对着御龙渡的肥大，使其突破领域的阻力瞬间大涨！
　　“怎么……怎么会了！我居然无法突破这区区一重领域！！！”
　　御龙渡难以置信的看着眼前的一幕，然而这就是现实！
　　他此时此刻强行出头的行动，就只会让他的肥大成为首当其冲的出头鸟而已！！！
　　芜湖——
　　伴随着一声刺耳骇人的巨响，只见天边划过一道红色流光，御龙渡的快龙以迅雷不及掩耳之势被狠狠轰下！
　　奥义·血翼气流斩！！！！！
　　“呱！！！！”
　　伴随着一声悲怆无比的呱叫声，御龙渡的肥大被狠狠的轰下！
　　“唔……不啊！！！吔！！！！！！”
　　看到自己的最强搭档如同死猪般被源治的血翼飞龙狠狠轰下，御龙渡不禁爆发出了同样悲怆的怒吼！
　　而另一边看到如此景象的大吾与弗拉达利，顿时又惊又喜！
　　惊的是身负重伤的源治，如今竟依然能够爆发出这种将他们重创的力量。
　　而喜的便自然是能够削弱御龙渡这一方的力量。
　　如同杀鸡儆猴一般，有了御龙渡这个出头鸟的前车之鉴，一时间二人有些举棋不定起来，不知该是奋力一搏去到岛屿中心的舞台，还是继续保留实力。
　　只是在岛屿外风云变幻的时刻，岛内的战斗已发生了瞬息万变的惊人展开！
　　在赤智出现的一瞬间，在场的所有人都爆发出了惊人的反应！
　　首当其冲的千里，眼中立刻爆发出惊怒火光，大声怒吼道。
　　“红帽小子，没想到你今天居然还敢来到这里阻碍我们，哼……那就让我看看伱到底有几斤几两吧！”
　　伴随着千里的怒吼，原本被突如其来的袭击轰下的mega请假王，再度从深坑中站起，如同雷霆金刚般释放出可怕威能，疯狂的拍击着自己胸膛！
　　是腹鼓！！
　　暴怒下的mega请假王释放出了自己全部的生命力量，立刻与偷袭自己的晶钻展开殊死决斗！
　　它原本庞大笨拙的身躯，在这力量的激活推动下，开始变得如同雷霆般迅猛起来！
　　在这力量面前，晶钻立刻感受到了这名敌人的非同小可，推动雷火双重奥义，将雷霆之速度与火焰之暴力一起发挥，与mega请假王酣战起来！
　　双方立刻战的你来我往，将周围一片地形如同耕地般疯狂改变！
　　虽然在等级上千里的mega请假王有着巨大优势，且mega进化后它的特性改变使得自身种族属性暴涨，将力量一分化为两分，拥有着巨大的力量流量输出。
　　但是在力量奥义的精妙与深奥程度上，却是远远赶不上晶钻的境界。
　　所以即便有着多重硬核基础属性的优势，千里这边的战况依然不容乐观！
　　只是在这一刻，意想不到的事情发生！
　　原本还和千里敌对的佑树，竟在这一时刻放弃对千里的讨伐，转而对赤智输出起来！
　　“嘎！！！吼！！！”
　　盔甲发出的可怕声音，瞬间表明了佑树的立场与态度！
　　显然相对于曾经将自己抛弃的父亲，这位曾经的挚友赤智才是佑树最为憎恶的对象！
　　他宁可放下与千里之间的仇恨，也要将这个戴着红帽的东西轰下！
　　于是，在这一刻，原本水深火热的父子竟在赤智的插入下，一转攻势的联手起来！
　　赤智终于在某种意义上，成功了却了自己的心愿，令千里父子和好如初！
　　卷起黑暗海浪的黑暗巨沼怪加入战斗后，原本游刃有余的晶钻立刻感受到巨大压力，不得不将力量更进一步推动，以一敌二战斗起来！
　　轰轰轰——
　　强大炽烈的斗焰在身上燃烧，晶钻就将自身的斗气前所未有燃烧，爆发出可怕实力，出拳如潮硬撼父子二人的攻势，而不落下风！
　　而在这一时刻，当赤智加入战局将平衡打破时，花月立刻把握住机会，朝着流星迈进！
　　此刻能够阻拦他的便只有水静道馆馆主一人！
　　而当水静道馆馆主一人单独对上花月时，mega铁掌力士瞬间感受到了巨大的进攻压力！
　　虽然它一对巨大的铁掌，在mega进化后可以发动亲掌爱，每轮进攻可以额外多打出一阵掌风的特效，打出的输出一浪更比一浪强。
　　但是在mega灾兽可怕的速度与鬼魅的身法面前，水静道馆馆主的mega铁掌力士还是有些不够给力。
　　输出有余而速度不足！
　　它的铁掌每每只能轰击在一道道黑暗残影上，却遭受到花月包裹黑暗力量利爪的猛烈袭击！
　　运用自身的黑暗力量袭击敌方要害，这便是暗袭要害这一招式返璞归真的精髓所在！
　　只是片刻功夫，水静道馆馆主便被花月的mega灾兽打的节节败退。
　　而除了mega灾兽这一战力外，花月就不止拥有一只可以战斗的精灵。很快他在占据压制mega铁掌力士的优势后，就立刻派出一只踩着木屐的木叶天狗，代替mega灾兽朝着流星方向迈进！
　　这是花月的狡猾天狗，这一精灵曾经多次替他执行任务，例如将佑树救下。
　　而现在它在德文科技的培育下，就也拥有着六十多级的生命力量！
　　只是水静道馆馆主却已无法在这时刻，拿出与之匹配的精灵战斗。
　　其一是因为他手中的资源，将一只铁掌力士推动到六十多级便已是极限。
　　其二更是因为在mega进化后，他的精神力量已经完全投入在了mega铁掌力士身上，根本就没有余力去操控其他精灵作战。
　　于是水静道馆馆主便只能看着花月夺取流星，而有心无力！
　　只是这场战斗的最终答案便不会这么简单！
　　因为当花月试图让狡猾天狗夺取基拉祈时，一阵狂烈的天龙之风便席卷起来，将它狠狠轰下！
　　“唔……你这乳臭未干的小鬼！”
　　面对希嘉娜的突袭，花月便发出愤恨之声。
　　因为将力量分发给mega灾兽的缘故，原本不是他对手的mega血翼飞龙，便轻易将他的二号打手狡猾天狗狠狠轰下！
　　只是花月手中的备用精灵，就绝不止狡猾天狗一只。
　　一只不够花月立刻释放出了另一只精灵来！
　　可怕气息如同沙漠之中的尖刺恶鬼，花月的梦歌奈亚也被释放出来！
　　轰轰轰——
　　一出手，便是元素之躯！
　　梦歌奈亚如同囚笼般将自己扎根与地面，疯狂吸收水分膨胀身体，令自身如同尖刺牢笼蔓延肢体，将希嘉娜的血翼飞龙死死困住！
　　尖刺狠狠扎入体内，不断吸收敌人力量的同时，用更强力量将敌人困束。
　　这一道锁便不是那么好突破的！
　　虽然希嘉娜有信心突破这一封锁，但亦需要不少时间！
　　而在这段时间里，便足够让花月的狡猾天狗毫无压力的靠近流星！
　　轰——
　　在众人斗争时，坑道中心的流星闪耀起来，一只黄桃般的精灵从中苏醒，漂浮了起来！
　　在这一时刻，众人感受到一种神奇力量，将他们汇聚吸引！
　　这便是……
　　传说中的基拉祈！
　　可以完成人们心愿的传说精灵！
　　传说中便是它满足了千年之前人们的愿望，成功降落了陨石，开辟了人类的新时代纪元！
　　而现在花月便止不住的发出了兴奋的大笑！
　　因为他已知道，自己将成为这个一千年最有希望完成心愿的人！
　　他的狡猾天狗，便是这一时刻最接近基拉祈的存在！
　　只是它便会这样成功如愿以偿吗？
　　不会！
　　轻易不会啊！
　　因为在这一时刻，就有一道身影用着比它更劲，更速的身法，疯狂靠近陨坑内的流星！
　　伴随着风雷之声，狡猾天狗赫然感到有一同样草系精灵正在赶超自己！
　　是……
　　一只超级蜥蜴王！
　　感受到自身速度的不足，狡猾天狗的智慧便让它明白自己必须阻止对方超越自己！
　　于是它出手了！
　　利刃般的双手卷起青草风暴，狡猾天狗瞬间发动杀招，接天连地的朝着叶绿席卷而去！
　　是飞叶风暴，草系的招牌大绝！
　　而面对这一招式的阻拦，叶绿眼中火光闪动，爆发出恐怖奥义！
　　一瞬间，一道炽烈火光如同夏日骄阳，拂照万物般照耀飞叶风暴！
　　随即整片风暴灰飞烟灭，恐怖的烈光余波更是将狡猾天狗透射！
　　这……这是……
　　夏之奥义·灼灼其华！
　　在将火与叶的力量参悟后，叶绿便将绿光力量推动到极致境界，推演出奇迹般的夏之奥义！
　　只一刀，叶绿便将这没有mega进化力量，亦无有完全境界力量的小丑狠狠轰下！
　　在这种等级的战斗中，只是平白拥有资源堆砌起来的六十多级的等级，根本已无法抹平多方位版本累积的巨大差距！
　　看到这一幕的花月，发出愤怒而惊恐的怒吼！
　　“不！可恶，你这家伙，TMD不能啊！！！”
　　不也没用！
　　因为这一刻已无人能够阻挡赤智将黄桃怪收入囊中！
　　然而……
　　真的没有人吗？！
　　“花月先生，感谢你的付出，现在便交给我吧……”
　　听到这个声音，花月终于放心下来！
　　“呼……你终于已出关了吗？那么，便交给你了！”
　　而赤智望着来者，此人不是别人，正是先前彩幽大会上，惜败给自己的老对手哲也！
　　原本对方也是很有机会成为冠军的存在，只是对方将打败希嘉娜的希望寄托在了赤智身上，遗憾落败。
　　而这一时刻，在花月等人的拖延下，他便有了机会来到这里。
　　“赤智先生，真是遗憾，没想到我们果然还是要有一战，虽然我不知道这些天盟人给了你什么好处，但如今你若是阻止我们开辟新时代的话，那么我亦只能将你连同腐朽的旧时代一起轰下……”
　　毫无疑问，哲也的立场便站在了大吾身边，要去完成他们蓝色的梦，将流星之民狠狠轰下，开辟属于他们的美好时代！
　　而在哲也眼中，曾经辜负了他们信任的赤智，此刻便是他们的死敌已！
　　面对哲也的说话，赤智便没有花费太多力气去将对方说服，阐明自己的远大道理。
　　因为他明白立场便不是此刻三言两语可以动摇的东西。
　　只有精灵的力量，才能将道理更好的传递！
　　“那便战吧！”
　　赤智一边使用晶钻压制千里父子，一边用着叶绿夺取基拉祈。
　　而哲也便要将这超级蜥蜴王全力阻止！
　　但……
　　他能做到吗？
　　轰——
　　这一刻，芳缘御三家出现在众人面前！
　　每一个都拥有六十四级的惊人力量！
　　这就是当初赤智曾经在研究所内，看到的德文公司的科技力量！
　　当初大吾也曾经给过赤智最初级的产品，用在晶钻身上使它等级得以推动到三十多级。
　　而如今德文公司已将其彻底完善终极，可以快速运用大量资源堆砌的药物，激发精灵的全力潜能，在短时间内从五十多级推动到六十多级！
　　尽管这样会有巨大代价，令精灵生命变得极其短暂，但却是可以令人快速拥有强大战力的捷径！
　　而德文公司便要靠着这一底牌放手一搏，去将新时代开辟！
　　但这够了吗？
　　如果仅仅只是如此，那这三只精灵便亦会只能落得花月狡猾天狗般的下场而已！
　　而哲也亦明白这道理，就在这一瞬间，耀眼的白光从这三只御三家的最终进化形态上爆发出来！
　　mega火焰鸡！
　　mega蜥蜴王！
　　mega巨沼怪！
　　？！！！！
　　这一刻，众人惧惊！
　　因为他们便无法相信，这世上竟有人能够同时将三只精灵mega驱动！！！
　　而这一刻，哲也眼中爆发出燃烧生命的光辉，大声喝道。
　　“赤智！！！你我便来战这不可回避的一战吧！！！大吾先生的伟大梦想，我一定会完成呀！！！”
　　头上爆发出三道战纹，哲也此刻正在燃烧着自己的生命，与赤智去战这最后的终极一战！
　　而赤智亦感受到了对方爆发出的意志，眼中十分动容，沉声说道。
　　“很好……既你有如此觉悟，那我们便去战吧！！！用精灵决斗将一切交流！”

第529章 四季奥义，无敌刀客！
　　第529章四季奥义，无敌刀客！
　　当哲也使出三重mega战神后，他的额头爆发出了一阵阵青筋，如同疯魔般生命力快速燃烧起来！
　　这是用生命推动的自毁力量！
　　是只有真正强者消耗自身生命才能抵达的最终境界！
　　面对这样的强者，周围众人眼中不禁纷纷露出肃然起敬的神色！
　　刹那间，哲也消耗生命推动的三重战神，开始各种施展能耐围剿叶绿！
　　mega火焰鸡身上火光大盛，爆发出惊人的加速特性，每一脚踏在地上都迸发出更强，更劲，更猛的速度，不断突破更强音浪向着叶绿追赶而去！
　　而mega巨沼怪亦在周围汇聚海水，使出特性优游自如，以成倍的速度向着叶绿追赶！
　　至于和叶绿一样种族的mega蜥蜴王，它……它身上爆发出来的特性是……
　　是……哈哈哈哈……是……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是……是TMD没用的避雷针啊！
　　真不知这不知所谓的东西，究竟为何要mega了，真是tmd令人失望啊！
　　只是尽管mega火焰鸡与mega巨沼怪，用尽mega后的力量去追赶叶绿，但它们的速度却依然无法望其项背。
　　但在这时，花月眼中却露出一丝狠辣之色，隐有智慧浮沉……
　　嗄——
　　无形之中，一股可怕暗流朝着叶绿涌去！
　　只见原本被叶绿一刀斩落的狡猾天狗，竟然无声无息间汇入地下如同一片阴影般对着叶绿发动了突袭！
　　天狗夺魂斩！！！
　　这是狡猾天狗日复一日磨炼的暗杀秘术！
　　作为一名同时拥有草属性和恶属性的精灵，它就能够将自己草系与自然融合的特性发挥到极致，通过自身的恶属性力量将自己隐匿在大自然中，用着拟态的能力，于不知不觉中发动突袭！
　　当叶绿感应到这一攻击时，对方已来到它的身前！
　　十万火急中，叶绿只来得及激起体内雷电力量，应激反射般斩出迅捷如雷的电光一闪。
　　一道绿色电光与黑暗拟态突袭碰撞在一起，在空中激起一片波澜！
　　仓促之下，叶绿与狡猾天狗硬撼一击，虽然没有用尽全力发挥出四季奥义的全部威能，但却依然足矣将狡猾天狗的突袭抵挡。
　　只是这一阵缠斗，拉扯出了一些时间空隙。
　　借助狡猾天狗的殊死一搏，mega火焰鸡与mega巨沼怪二者合力爆发，终于在叶绿来到基拉祈面前之前，将其拦下！
　　熊熊！！
　　强健的巨腿上缠绕着猛烈火焰，mega火焰鸡使出了惊天动地的绝学！
　　一道接天连地的巨大火柱，朝着叶绿浩荡袭来！
　　在利用多段加速将自身速度提升到极限后，mega火焰鸡爆发出了自身最可怕的招式……
　　火焰极踢！！！
　　这是真正能够一脚踏碎三十层高楼大厦的恐怖踢技，一但被这招命中，不论是谁都会在火焰的腿风中化为灰烬！
　　而另一边，mega巨沼怪亦是凝聚沼泽真身，如同一个可怕的泥石巨人，朝着叶绿打出惊天一击！
　　开天重锤！！！
　　这是汇聚了大地之力，并且利用水流力量，涡轮增压的恐怖巨锤！
　　这一锤下去，便是天地也要为之变色！
　　恐怖！惊骇！
　　两大mega战神同时对叶绿发难，这般可怕的攻击态势，即便是天王强者亦只有败亡矣！！！
　　然而在这生死攸关时刻，叶绿眼中却透出冷静自信之色！
　　只见它调转身躯，体表电光攒动，不偏不倚送出一击看似轻盈的斩击，仿佛信手插秧般送入mega巨沼怪体内！
　　春之奥义·一枝独秀！
　　众人见状纷纷摇头！
　　如此孱弱的一刀，怎可能与mega巨沼怪撼天动地的开天神锤争锋了？！
　　然而一刀下去！
　　只见原本高大如山，仿佛无坚不摧的mega战神巨沼怪，瞬间像是阳光下的冰雪般迅速消融！
　　它的泥石真身疯狂溃散，整个人如同烂泥一般根本无法招架这充满生机的恐怖一击！
　　这一刀中蕴含的春之力量疯狂侵袭它充满水与土的身体，它的水系与土系能量不但无法阻止这充满生机的春之力量，反而像是培养基般帮助这股力量不断壮大！
　　借着mega巨沼怪自身力量，叶绿的一枝独秀瞬间升级为百花齐放，在对方体内释放出真正的春之力量！！！
　　一枝独秀不是春，百花齐放春满园
　　只一招，这看似强悍恐怖的可恶魔神，便已败了！！！
　　在一招击败mega巨沼怪后，mega火焰鸡的恐怖热浪已来到面前！
　　而被这可怕热浪席卷，强如叶绿也只能身形暴退！
　　恐怖的火焰腿风卷起惊天巨浪，令叶绿身上的草叶凋落起来。
　　只是在这一瞬间，叶绿身上枯败的气息，突然在萧瑟的秋风中陡然一变，成为无边肃杀的杀气！
　　充满肃杀气息的秋风卷起落叶，蕴含无上奥妙，朝着滚滚袭来的mega火焰鸡杀去！
　　这是……
　　秋之奥义·无边落木萧萧下！！！
　　原本被击落的草叶，在一瞬间被秋风化作恐怖刀刃，卷起无穷无尽的杀戮刀笼，朝着mega火焰鸡铺天盖地而去！
　　只一刹那，在这无边肃杀的秋风中，mega火焰鸡便已感受到这一招绝无法阻挡！
　　它包裹炽热火焰的巨腿，如同风火轮般旋转起来，将自己周身利用火焰漩涡包裹的严严实实，去抵御一招的攻击！
　　即便mega火焰鸡使用独门绝学火焰车轮踢，火焰腿风三百六十度无死角覆盖周身，依然无法将这可怕刀风阻挡！
　　这可怕刀风便如跗骨之蛆般，紧紧附着在火焰漩涡中，即便落叶都被烧成灰飞，但这融入秋风中的杀伐气息，依然化作一股有形气劲，无视火焰防御的侵入mega火焰鸡体内，将其重创！
　　虽然没有像mega巨沼怪般败的一败涂地，但在无边落木萧萧下无穷无尽的肃杀攻势面前，mega火焰鸡亦只能避其锋芒矣！
　　而在叶绿将水火两重mega战神击退的时刻，它的同类，拥有避雷针特性的mega蜥蜴王，终于也来到它的面前！
　　这两位走上不同进化道路的蜥蜴王之间，想必会爆发一场惊天动地的同族大战吧！
　　只见叶绿借助mega火焰鸡的火焰巨浪，将自身刀气点燃，爆发出惊人的绿色焰光！
　　夏之奥义·灼灼其华！
　　啪！
　　出招！
　　秒了！
　　炽灼的刀光一瞬间将mega蜥蜴王点燃，令其避雷针特性毫无卵用！
　　这TMD便是差距！
　　传统mega进化的蜥蜴王，就是这么令人失望呀！
　　一瞬间，叶绿使出三重奥义，在一番激战后以一敌三将哲也的三重mega战神击退！
　　其势之猛，其速之迅，令周围所有观望着不禁倒吸一口冷气！
　　“怎……怎会如此之强了！”
　　“TMD！这等无敌魔神，究竟还有谁能挡了！”
　　“是高手，大家快退！！”
　　而在自己的三重mega战神被斗败后，哲也顿时心神惧惊，暴吐一口老血！
　　“呱！！！怎……怎会这样了！竟……竟连一只也无法轰下！这差距怎么会这样了！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　而花月更是眼中爆发出可怕目光，又惊又怒起来！
　　这张德文公司深藏已久的底牌，此刻打出竟毫无作用！
　　在赤智力克众多强敌，朝着目标迈进时，岛外的战局亦进入白热化，发生惊天剧变！
　　此时此刻，看着赤智愈发悍勇的战绩，以及千里迟迟未能建功，御龙渡眼中爆发出精芒，知道已是不得不亲自出手的时刻！
　　原本在他设想中，拥有天王级实力的千里，混入岛内，必能出其不意的将基拉祈拿下。
　　但是他万万没有想到，原本在他算计之中的赤智，竟会给他带来如此之大的变数！
　　而现在，他已不能再继续隐藏自己这一方的实力！
　　“呼……已是时候了，现在便给我不必继续等待，大家一起出手吧！”
　　只见御龙渡一声令下，关都地区同行而来的另外两位天王也终于出手！
　　一道极黑寒芒闪过，
　　而另一边，空间扭曲起来，
　　“TMD还在等什么，再等下去红帽小子便要得手了，你们还这里留手，到底来干什么做了！”
　　在御龙渡的暴喝下，大吾与弗拉达利也终于不再有任何留手！
　　因为赤智的恐怖表现，已令他们明白岛上的任何人，都无法将其阻止！
　　他们必须自己亲自出手，方可有一线机会，夺取最后的千年机缘！
　　mega巨金怪与mega暴鲤龙的终极全力爆发，外加梨花和一树加入战局后，终于令源治不支起来！
　　如战神般无敌的血翼飞龙，终于被众多天王强者联手轰下！
　　这一刻，天色大变！
　　阻挡众人前进的乱流彻底溃散开来！
　　岛外最为强大的防线终于被各方势力联手突破，这群拥有天王实力的第一梯队强者，终于能够踏上岛屿，参与这场最为惊心动魄的角逐！
　　而回看岛内，当叶绿战败三重mega战神后，原本还在互相交战的花月与水静道馆馆主，终于达成了蜜汁默契，开始不再内斗，将矛头猛然同时调转向了赤智！
　　mega灾兽与mega铁掌力士，同时朝着叶绿的方向追赶！
　　只是现在还来得及吗？！
　　在这紧要关头，原本使用三重mega战神后，心神交瘁萎靡不振的哲也突然再度爆发出恐怖气息！
　　这一刻，他的头发顿时煞白起来，眼中爆发出恐怖血色，大声咆哮道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！燃烧吧，我的梦！为了大吾先生即将创造出的美好未来，给我去将红帽小子阻止啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这是……修罗道！
　　通过燃烧生命，爆发出可怕力量的邪道！
　　不但精灵使用了燃烧生命压榨潜力的药剂，训练家更是动用了这等可怕的禁忌力量！
　　将生命与精神彻底燃烧，原本倒下的三重mega战神，竟在这一刻再度站起，用着元素之躯的力量，奋力将叶绿阻挠！
　　水！火！木！
　　御三家最根本的三重力量，化作自然元素，将叶绿狠狠阻拦！
　　而只需片刻的停滞，mega灾兽与mega铁掌力士的双重阻击，便立刻来到了面前！
　　这一次，叶绿便要面对五重战神的联手绞杀！
　　而更加危急的是，远处大吾、弗拉达利、以及御龙渡等一干T1级别的领袖强者，已突破源治的封锁，朝着这里袭来！
　　只要五重战神拖延一些时间，他们便可以彻底接管这里的局面！
　　这便是环环相扣的连锁效应，如同蝴蝶扇动翅膀般，巨大的危机风暴正在酝酿朝着赤智滚滚袭来！
　　而正在燃烧自己全部生命力量的哲也，便是将一切倾注在这场战斗中，扇动翅膀的蝴蝶！
　　此时此刻，赤智眼中智慧浮沉，似乎已能看见自己的结局！
　　这便是命中注定的……命格！
　　在这个危机时刻，远处一道巨大的身影，出现在众人视线内！
　　在海岸边的人们，纷纷发出了难以置信的惊呼！
　　“什么……那是……战舰？！”
　　“这……这怎么可能了，居然有如此规模的舰队！”
　　“那个标志是……R!!!”
　　是火箭队！！
　　在这个危难关头，火箭队竟赶到了战场！
　　只见最为前列的舰船甲板上，一名意气风发的红发男子，正睥睨群雄的眺望着远方。
　　用着自己的鹰眼观察着岛上的战况，他的眼中很快出现一道红帽身影！
　　“啊，干得不赖啊，居然能坚持到这一步吗？不过现在，已不是一个人可以支撑的时候了，那便让我来助你一臂之力吧！”
　　只见周围的空间突然扭曲起来，原本还站在舰船甲板上的红发男子，下一刻竟已出现在岛屿上空！
　　而原本在空中极速飞行，朝着陨坑极速前进的御龙渡，看到眼前凭空出现的红发男子，顿时一惊！
　　“什么！是你！！！”
　　“哈哈哈哈，正是我！”
　　出现在他面前的不是别人，正是他在关都地区的死对头银！
　　这些年在银的领导下，火箭队变得愈发壮大，且步入正轨！
　　关东地区已有一半以上地方进入火箭队的管辖中，而其余地区也有火箭队渗透的势力。
　　关都联盟与火箭队之间的摩擦，更是接连不断，三足鼎立的平衡，已进入一个随时可能崩塌的局面。
　　而此刻在银身边，一名面无表情的绿发女子，身上透着神秘的超能力量，将其悬浮于空中！
　　这名靓丽的女子，便是蛰伏芳缘许久的火箭队隐藏干部娜姿！
　　正是借助她的超能力量，银才能瞬间移动来到这里阻拦御龙渡一行人。
　　面对银的阻拦，御龙渡冷冷说道。
　　“呼……没想到你们火箭队没有借这个机会在关都活动，反而跟着来到了这里，呵呵，这可不是什么明智的决定，好好想想，现在回去的话，说不定你就又机会夺取关都了……”
　　然而银却坚定不移的嗤笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，别傻了，竟说出这等蠢话，你以为我会不知道，真正的未来是在这里决定的吗？想要阻挡赤智的话，那么便先过我这一关吧！”
　　一刹那，将所有话语挑明！
　　两名红发男子针锋相对起来！
　　同样是红发，同样是一方领袖！
　　二者之间便不得不爆发一场惊人战斗！
　　银立刻召唤出了自己的mega波士可多拉，而御龙渡则是咬牙狠狠召唤出了自己的……
　　肥大二号！
　　没错，御龙渡的快龙，就不止又一只！
　　在一号肥大被源治的血翼飞龙轰下后，面对银的发难，他立刻召唤出了自己的备用肥大！
　　虽然比之前那只肥大等级低了两级，但六十七级的力量，依然令天地变色！
　　只是此时此刻，银的mega波士可多拉亦非易于之辈！
　　六十五级的力量外加mega加持，就不是一般的天王可以撼动的存在！
　　一甩披风，御龙渡大声怒吼道。
　　“可恶，小子，你以为自己会是我的对手了？！接我的饰拳吧！！！”
　　饰拳！
　　将风与龙系的奥义，归一返璞后的终极杰作！
　　将一切力量汇入拳中，打出惊天效果！
　　而面对这一强袭，银气定神闲的回敬道。
　　“呵，就这？！给我破！！！”
　　只见波士可多拉硕大银色犄角上，恐怖的银色光球汇聚起来，瞬间爆发出一道可怕的破灭之光！
　　两道劲波对碰起来，刹时间天地也要变色！
　　两者之间在对碰后，似乎还是防御稳固的mega波士可多拉更胜一筹！
　　只是除了御龙渡外，其他众多好手也开始向着陨坑的方向飞去！
　　面对突然出现的银的拦截，大吾眼中露出凶厉之色，大声怒喝道。
　　“啧，就凭这种东西也想要阻挡我，根本就是在痴心妄想！巨金怪给我破！”
　　弗拉达利更是咆哮道。
　　“小鬼！你根本就不知道什么是真正的力量！你那点盗窃来的技术，怎可能与我们匹敌了！给我败吧！”
　　一刹那，mega巨金怪与mega暴鲤龙，同时朝着mega波士可多拉发功！
　　然而面对诸多强者的联手发难，银却仰天大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这些不知所谓的井底之蛙，不过掌握了mega技术，便以为天下无敌了？！现在……你们便给我见识真正的力量吧！”
　　伴随着银的咆哮，天空逐渐黑暗下来……
　　轰隆隆隆——
　　低沉可怖的雷声，伴随着厚重的乌云，在高空中响起！
　　金黄的雷电不断落下，整片岛屿突然密布在雷电的洗礼中！
　　轰隆隆隆——
　　一刹那，所有人都大惊失色起来！
　　一道异常威压的身影，自高空雷云中落下！
　　是……雷公！！！

第530章 创梦兽团，竹兰出手（附带更新说明
　　在雷公现身的一刹那，众多在场的强者纷纷被其可怕的气场所震慑！
　　这铺天盖地雷霆覆盖大地的感觉，简直就像是在面对天灾一样！
　　无尽的雷霆带给众人的压迫感，丝毫不在先前的血翼飞龙之下！
　　只是单论等级而言，源治的血翼飞龙在生命归还后，拥有75级的可怕力量，甚至还要高于雷公不少！
　　但雷公却拥有先天的法则优势，能够调用天地之间的雷霆之力，元素亲和力甚至能够突破寻常精灵100的极限，拥有超强的元素流量输出！
　　强、劲、霸、猛、凶、狂、绝！
　　这压倒性的感觉伴随着九天之雷倾覆而来，瞬间将一众强者拦截，镇压！
　　恐怖的雷电撼击在mega巨金怪与mega暴鲤龙身上，毫无反应时间的光速攻击，瞬间令它们无从防守！
　　如同水桶粗壮的紫色雷霆接天连地，将一众高手生生打退！
　　在中招的瞬间，原本凶厉无比的mega暴鲤龙，便如同只会原地蹦跶的鲤鱼王般无能狂怒起来！
　　恐怖的雷霆携带纯正的毁灭之力，令其体内生机不断流逝！
　　更加可怕的是其中蕴含的麻痹力量，使得它即便想要还击亦是无从谈起的一件事情！
　　只是一道雷霆，强悍的mega暴鲤龙便如死鱼般再起不能！
　　而另一边，用着超能力量制造护壁，抵御雷霆攻击的mega巨金怪，立刻试图展开反击！
　　它mega进化后恐怖尖锐的四根银白巨臂，此刻如同钻头般可怕的高速旋转起来！
　　恐怖的高速旋转，搭配超能力的力量，瞬间令mega巨金怪的声势抵达一个可怕的境地！
　　这是……超级彗星拳！
　　如同彗星扫尾般，mega巨金怪在天空中拉扯出一道场场的银白轨迹，朝着雷池中央的雷公袭去！
　　只是雷公会这般容易中招吗？！
　　只见无尽紫色毁灭雷霆轰击在mega巨金怪超级彗星拳的轨迹上，令其不断遭受可怕打击，轨迹动摇起来！
　　而更当它费劲千辛万苦来到自己面前时，只见一道巨大雷霆击在雷公身上。
　　利用元素之躯化身雷电的力量，雷公本体瞬间消失在雷云中，令mega巨金怪无从下手！
　　强如大吾的mega巨金怪，也无法在这一时刻逆势而上，将其轰下！
　　眼见这般令人绝望的景象，大吾歇斯底里咆哮道。
　　“唔……TMD，怎会如此强了！TMD这不可能啊！！”
　　而银则是如同反派般大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这怎么就不可能了？！这轻易可能啊！！你引以为豪的mega力量，就只有这种程度吗？！那便TMD给我败吧！！”
　　说话间，又有十数道紫色雷霆从高空中落下，mega巨金怪的形势已经危矣！
　　只是凭借雷公一己之力，银便将众多强者拦于阵前！
　　再看另一边，当众多强者联手起来，合力针对赤智一人时，场面的局势似乎发生了变化！
　　五重战神将拥有四季奥义的刀客叶绿团团围住，给予它恐怖的多重打击！
　　哲也的三重mega战神，在这一时刻已将一切力量推动到了极限，去将最后的波纹释放！
　　而花月的mega灾兽，更是如同鬼魅般释放出可怕的暗袭，令叶绿不得不分神提防！
　　至于水静道馆馆主的mega铁掌力士，也是掀起波澜，给到叶绿一定压力！
　　在这分工合作的五重战神面前，即便强如叶绿也一时间无法脱困而出！
　　面对这一危机，叶绿身上的气息陡然一变，如同隆冬将临一般，仿佛陷入了沉寂之中！
　　而周围的气息也陡然一变，刹时间寒冷的冰雪降临，令周围一切的速度陷入迟缓状态！
　　这是……冬之奥义·傲雪凌霜！
　　无数攻击在进入这道可怕极寒领域之中时，如同陷入冬眠一般变得一蹶不振起来！
　　面对众多强者的围攻，叶绿也只得以冬之奥义将周围领域封冻，以此拖延时间寻找机会！
　　只是这样拖延下去，也绝非权宜之计，在这危难时刻，终于有人挺身而出化解危机！
　　“赤智！你小心应对，就由我去拿下基拉祈吧！”
　　伴随着这道声音，在场众人才恍然发现这里竟还有另一个人存在！
　　在花月全力推动mega灾兽围攻叶绿时，希嘉娜的mega血翼飞龙终于趁机用尽力量，挣脱了梦歌奈亚的荆棘牢笼束缚！
　　这一刻，之前一直被他们随手打发的希嘉娜，借着赤智吸引众人火力的绝佳机会，立刻再度打算偷鸡！
　　眼见对方企图偷鸡，花月立刻怒喝道。
　　“TMD！你休想得逞啊！给我去战吧，把那家伙给我轰下！”
　　随着花月一声令下，原本与叶绿激战的mega灾兽再度调转矛头，狠狠化作一道黑暗流光，将mega血翼飞龙从空中轰下！
　　“呜……TMD，可恶的叛徒！”
　　被三番五次随意轰下，希嘉娜眼中露出惊怒之色，却无法将力量推谷到更高境界，只能无能狂怒！
　　但虽然希嘉娜在此刻再度吃瘪，叶绿这边却顿时为有源头活水来，将原本的僵局化解！
　　只见原本冻结的寒霜领域中，突然生机乍现！
　　轰隆——
　　伴随着一声春雷惊蛰的炸响，叶绿突然苏醒般将速度推动到极致，化作一道绿色电光，将mega巨沼怪一刀斩落！
　　随后叶绿身上气息骤然焦灼，进入烈日炎炎的夏之奥义状态，将力量推动，一刀阳光烈焰斩向mega蜥蜴王，将其再度送葬！
　　而在烈火刀法去尽，已无有强烈生机时，充满肃杀与萧瑟之气的秋风卷起落叶，送出第三道秋之奥义，将mega火焰鸡一同迫退！
　　最后，当一切力量去到去无可去之时，最后归于寂灭，蕴含冬之奥义冻结一切生机的一刀骤然落在mega铁掌力士身上，将其一切生机冻结！
　　四季交替，梅开二度！
　　当春夏秋冬四大奥义完全展露后，四大强敌全部倒下竟无一人可敌！
　　更为可怕的是，当叶绿将四季奥义以顺序全部完全后，它似乎已进入一种前所未有的奇妙境界。
　　周身修为奥义暗合天理般，在一轮四季的奥义全部使用后，如同春回大地一般，叶绿体内的气息再度复苏起来，随着周围土地上草木的抽枝发芽，隐隐恢复了完全的力量！
　　四季之力，恐怖如斯！
　　这是真正的完全力量！
　　将元素之力的理解与运用，推动到一个史无前例的境界！
　　这等战力，这等续航，已抵达前无古人的境界！
　　被二度攻破自身的三重战神，哲也身上透露出破败气息，头发瞬间一片煞白仰天长叹！
　　“既生哲何生智！呃啊啊啊啊啊啊啊，是天意啊！大吾先生，接下来的一切全都要靠你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　耗尽所有力量，哲也如同能源耗尽的废电池般沉沉倒下！
　　而叶绿却似乎没有任何损耗般，用着令人绝望的恐怖速度，再度向前方极速迈进！
　　再回看另一处战场，雷公的出现令原本得以突围的大军，再度陷入停滞！
　　只是岛内的局势，已变得愈发危机，眼看赤智即将得手，但却无人能够将其制衡！
　　于是御龙渡眼中露出可怕杀机，终于无法按捺的咆哮道。
　　“TMD！居然会落到这种境地，你们这些小丑……唔，我已真的愤怒！好！很好！那你TMD便给我去战吧！出来，炎帝！！！”
　　在这一时刻，紧紧攥在御龙渡手中的最后一张底牌，终于被他揭开！
　　那就是同为三圣兽之一的炎帝！
　　轰隆隆隆——
　　伴随着惊天火光，整个岛屿仿佛置身熔岩地狱般，变得无比焦灼！
　　海床之下，更是传来阵阵令人毛骨悚然的低沉震颤！
　　这是……深海熔岩咆哮翻涌的怒吼！
　　在炎帝出现的刹那，整个岛屿立刻裂开，熔岩不断从大地涌出，令岛上四处燃起火焰！
　　而在炎帝出现的刹那，雷公亦感受到了彼此领域之间的碰撞！
　　昔日，它们曾是一同受到凤王力量照拂的同僚，而此刻，它们已成为水火不容的死敌已！
　　九天紫色毁灭雷霆，在炎帝出现的瞬间，一同降临在对方身上！
　　而炎帝更是威不可当，只一声咆哮，整个岛屿便化作火山爆发出惊天炎柱，与上空落下的毁灭雷霆对碰在一起！
　　雷公与炎帝的战斗瞬间波及整个岛屿，撼天动地的自然灾害不断激起雷爆和海底火山爆发的恐怖景象！
　　一时间整个岛屿附近仿佛世界末日般，巨浪与熔岩、雷霆惊骇着每一个人的内心，令众人感受到自身力量的渺小！
　　？！！
　　在这一时刻，大吾顿时倒吸一口冷气，发现了御龙渡这张深藏手中，未曾动用的底牌！！
　　被这场惊世之战的恐怖破坏力所惊骇，大吾又惊又怒道。
　　“T……TMD！这该死的东西，居然还隐藏了这张底牌！还好有他们关都本土的对头把这东西激了出来，不然在最后时刻出现，后果绝不堪设想！“
　　弗拉达利更是震惊无比，整个人不禁颤抖起来。
　　“什么！这就是传说中的三圣兽吗？这可恶的力量，我还以为之前那些传闻是在夸大其词！我们的mega力量真能与这东西匹敌吗？！”
　　只是在二者惊天一战的空隙，雷公再无法分神将众多强者阻拦！
　　大吾等人终于凑准机会，全速向岛内前进！
　　而最为核心的陨坑内，花月万万没有想到，自己只是用了不到三秒的时间将希嘉娜轰下，场面上的局势竟会瞬间崩盘！
　　哲也已败无可败，而千里与佑树这对最强父子，即便此刻合力也无法将晶钻拿下，分出力量来阻挡叶绿的推进。
　　事已至此，他已无法再有任何保留！
　　“领导！我们已无法保留了！必须启动【那个】了！！”
　　对着对讲机说话，正在极速赶来的大吾得到通讯，狠狠咬牙道。
　　“事已至此，还有什么可保留了？！我就不信御龙渡那家伙还有什么底牌！我便授权你去将那个发动吧！”
　　此时此刻，整个岛屿上所有德文公司的员工，突然接受到了一道既定程序的指令！
　　在接收到这一指令的时刻，这些忠心于德文公司伟大宏图霸业的员工，一个个身上爆发出不正常的强悍气场，连同他们的精灵一起，如同打了鸡血一般爆发起来！
　　这是……
　　德文公司最强科技产品【创梦者】的力量！
　　这就是能够将哲也的御三家，通过短短一年时间，从五十多级推动到六十多级的至强科技结晶！
　　虽然它的副作用是致命的，但它的功效也毋庸置疑是致命的！
　　而越是强大的人，越是能够通过它激发出更强潜能！
　　那些三十多级的精灵，在此刻突然爆发出四十多级的力量！
　　而那些四十多级的家伙，更是将力量推动到五十多级！
　　这就是大吾最后的底牌……
　　创梦兽团！！！！！！
　　创梦兽团共分为【十浪】！
　　一浪更比一浪强！
　　其中第一到五浪，拥有爆发状态下四十多级的力量！
　　而第六到九浪的精灵，更是拥有五十多级的爆发战力！
　　至于最后的第十浪……
　　就TMD每人都拥有六十级以上的武馆级力量！
　　看到这突然爆发出来的大军，御龙渡与弗拉达利一同震撼起来！
　　因为这些家伙虽然单论个别力量，完全不如他们这些身经百战的顶级战力强横，技术与境界更是注水的一塌糊涂的东西！
　　但当这些东西的数量，已达到规模化的时刻，一切都发生了质变！
　　不论那些一到九浪的炮灰，单是最为强大的第十浪强者，数量竟已抵达十多人之巨！
　　而这只是大吾在这几年间，掌握技术后催动的产物。
　　试想一下，若是当大吾作为一名统治者，自身下的训练家已可集团化量产掌控时，还有谁能够撼动这可怕统治了？！
　　御龙渡立刻便明白了【科技】力量的长远恐怖！
　　希嘉娜更是瞳孔剧震，感受到了深深的绝望！
　　这等可怕的战力，如果大吾直接与他们开战，他们又如何有胜利希望了？
　　而此时此刻，在发动创梦程式的同时，花月亦将mega灾兽力量去到极限，终于拖延住了叶绿一些时间！
　　在mega灾兽用尽最后力气缠住叶绿后，【浪】终于滚滚袭来，来到叶绿的面前！！！
　　面对十浪如此具有集团军力量的冲击，叶绿像是被搅进了泥石流中，虽然对方全部都是一些烂泥，但却亦令自己无法动弹！
　　因为这数量，实在太TMD多了！
　　远方的大吾看到自己的杰作，兴奋至扯旗道。
　　“很好，就是这样，去给我消耗它的力量啊！我马上便到！！”
　　在发动了创梦程式后，大吾便已胜券在握！
　　而御龙渡却也不愿就此放弃，至少他手中还握着炎帝这张底牌，拥有掀桌子的资格！
　　只是在这时刻，天空中出现了一道令人绝望的可怕身影！
　　“呵呵，真是热闹啊，看来我这番便没有来迟呀……”
　　？！！！
　　当看到空中出现的身影时，大吾与御龙渡同时露出惊恐之色！
　　大吾眼中剧震不已，不禁失声道。
　　“什么！！怎……怎会这样了！你不是隐退了吗，为何会出现在这里了！”
　　而御龙渡更是ptsd发作般，语无伦次起来。
　　“T……TMD！我不要看这东西啊，不要让我看见哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　究竟是什么人，竟能引得两位领袖强者如此惊恐！
　　而答案……便是一名金发黑衣的独眼女人！！！
　　————
　　上个月沉迷于学习一些先进技术，所以分了很多精力在久违的学习上，更新出现了一些问题，而现在我已将技术掌握，以后会全速更新到完结，不会再出现断更情况，接下来的剧情全都是无比恐怖的燃、劲、凶、狂、绝，必不可错过！

第531章 疯狂的竹兰，天武杀道！！！
　　当穿着黑色大衣的女人出现在岛屿上空时，大吾与御龙渡都露出了前所未有的惊骇之色！
　　因为这个女人不是别人，正是和他们在同一批伟大巡礼中出道的竹兰！
　　当年三人作为一代天骄，在各自的大会舞台上发光发热，所有同期生在他们面前便只能成为陪衬，被训练家界誉为黄金一代。
　　然而在最后的超新星大会中，所有人便见识到了真正的恐怖！
　　当初大吾因为放水给身为天盟人的米可利让道，所以侥幸躲过一劫。
　　但年轻气盛，血气方刚不知藏拙为何物的御龙渡，却一路杀进了决赛，直面了当初同样天下无敌的竹兰。
　　最后万众瞩目无比期待这场绝强会战，究竟会给历史书写上一场何等惊才绝艳的战斗！
　　然而，最后的景象便是……
　　渡渡鸟至今无法忘记的痛苦惨败！
　　当初的决赛中，他的真·肥大1号被惨遭烈咬陆鲨一刀两断，直到如今也只能躺在龙之洞窟养老！
　　这也间接导致了御龙渡如今的实力，下降了半个档次，否则他便会拥有比现在更加强力的真·肥大1号，不至于落到今天，被银压制的局面！
　　“怎……怎会了，在这个时候……”
　　这一时刻，当竹兰于岛屿上空现身时，不但大吾与御龙渡这些同批生震惊异常，连弗拉达利也开始额头冒起冷汗。
　　整个世界都盛传，竹兰在独孤求败后，已深感精灵决斗的无趣，退出了训练家转而开始考古。
　　然而如今对方出现在众人面前，面对这个一度淡出训练家界的传说，所有人都无法揣测对方的实力究竟如何！
　　在对方出现的瞬间，大吾感受到了自己的计划出现了巨大的紊乱。
　　这不确定因素导致他感受到整个局面的走向，已经超出了他的掌控！
　　如今创梦兽团这张王牌已经打出，他便已经没有任何保留的力量，可以面对这个超出他预计的存在矣！
　　“竹兰！你来这里是做什么了，这里可是我们芳缘的地区，你来这里难道是想要挑起联盟之间的冲突吗？”
　　此时此刻，大吾已开始幻想代入了芳缘统治者的身份，用着本土东道主般的说话，对竹兰发起了质问。
　　但当御龙渡与弗拉达利同时出现在场面上时，这站不住脚的可笑质问，便只会得到对方无情的羞辱！
　　“哦?是吗？看来弗拉达利和御龙渡先生便已加入了芳缘联盟，这倒是让我略感惊讶呢，至于联盟之间的冲突……这东西又何时消失过了？不想看到我出现大可直说，你又何必用这愚蠢的说话将你我智慧侮辱了？”
　　此时此刻，大吾的尊严已被饱受跌落！
　　他没想到拥有惊世智慧自己，竟会遭到这般羞辱！
　　然而如今的局面，他亦不敢轻举妄动！
　　因为此时此刻，大家都已是【明牌】，手中的东西一旦打出，便会发动不可控制的连锁反应！
　　在竹兰没有打牌之前，谁也不知道究竟怎样可以【大】她了！
　　而弗拉达利则是语气低沉，一副甘拜下风的口吻道。
　　“阁下真是好算计，真是螳螂捕蝉黄雀在后，没想到我们机关算尽，最后反而让你这般鹬蚌相争的渔翁捡了便宜……“
　　看到弗拉达利这般老商人式斤斤计较的不知所谓说话，竹兰眼中露出轻蔑之色，甚至都懒得同对方说话。
　　只是当竹兰出现在这里时，并不是每一个人都露出惊恐不安的神态。
　　原本躺在地上的源治，看到竹兰出现在上空，眼中露出一丝希冀之色对其说道。
　　“咳咳咳……竹兰……看在盟约的份上，你今次便帮助希嘉娜一把吧！这关乎着整个世界的未来，我想你一定不希望这个世界落入那些野心家们的手中吧！”
　　一刹那，大吾额头顿时冷汗直流，感受到绝大的不安！
　　如果竹兰插手介入此事，那么他筹划多年的大计，便极有可能破产矣！
　　然而在源治严肃无比的说着遗嘱时，竹兰脸上却露出天真笑容道。
　　“哈哈哈，没想到你这老头也会落得这般下场，看起来他们干的还不赖嘛，至于我的立场……看来你们想得太多了，因为我来这里的原因便只有一个，那就是我的感觉正在呼唤着我，让我感受到了久违的欲望，战斗的欲望！”
　　？！
　　刹时间，在场众人感受到了竹兰身上释放出的恐怖战意！
　　这可怕力量瞬间辐射全岛，那些实力不足，无法支撑起四十级以上精灵的训练家，在这恐怖霸气面前立刻昏死过去！
　　就算是那些用着四五十级精灵，在寻常人眼中是高手的存在，在竹兰的可怕气场面前亦只有尽力维持自己意识的力量矣！
　　只是轻易释放一些气场，大吾便已惊恐起来！
　　“不……你……你TMD不能……”
　　然而竹兰却轻易打断道。
　　“你们大可不必穷紧张，因为你们这样的男人，就无法提起我战斗的欲望啊，我来这里便是要看看我的大餐究竟预热的如何了……”
　　说着她的目光便投向了正陷入困战中的赤智，眼中不住的露出饥渴之色！
　　“嗯～如此强烈诱人的芬芳，简直让人无法抗拒啊！看来不过多久，就该由我来享用这道美味了！”
　　看到竹兰欲对赤智出手的态势，原本如临大敌的大吾不禁再度恢复自己的惊世智慧！
　　若是放任竹兰与赤智鹬蚌相争，不论是哪一方落败，那么自己都可以渔翁得利啊！
　　正当大吾打着如意算盘，欲要惺惺作态，撤去自己这方的战力，让二者【公平一战】时，御龙渡却似乎已经无法继续维持自己的理智！
　　曾经失去的尊严，被过往支配的恐惧，都令他近乎疯狂的做出一个无法控制的冲动决定！
　　“TMD竹兰，你以为凭借自己那点实力，便天下无敌了吗？可笑，如今的你不过是个跟不上时代的井底之蛙罢了，而如今的我早已是今非昔比，现在的我便可真正当的上御龙使的称号！给我上啊，炎帝，让她领略御龙使的可怕吧！”
　　说着语无伦次失去理智的说话，御龙渡竟强行从战斗中抽调出正在与雷公激战的炎帝，去战上空出现的竹兰！
　　见到这一景象，大吾不禁咬牙切齿的破口大骂道！
　　“可恶！竖子，坏我大事！”
　　这等疯狂的举动，令原本与渡渡鸟交战的银也不禁开始思忖起来。
　　竹兰的可怕名声他也是曾经有所耳闻的，虽然他并非与对方一个时代的训练家，但光是看到其他强者的态度，也能知道此人的厉害。
　　此番对方来到这里，想必也绝对是来者不善。
　　而渡渡鸟现在直接上头，冲上去和对方掀桌子，对于自己来说绝对不是一个不利的事情。
　　这样一来自己不但可以消耗渡渡鸟这边炎帝的战力，还可以借此排除竹兰这个突然出现的不确定因素，简直就是一箭双雕的美事。
　　将利害思考清楚，银立刻拿定主意让雷公不再追击炎帝，而是坐山观虎斗去看御龙渡与竹兰鹬蚌相争！
　　见到驱使炎帝来势汹汹的御龙渡，竹兰却没有丝毫慌张之色，反而出言讥讽道。
　　“哈哈哈哈哈，这就是所谓的御龙使吗，使用的竟然是跟龙毫无关联的角色，简直就是把御龙家族的脸丢尽了！来来来，就让我告诉你真正的御龙使是什么样的吧！”
　　伴随着竹兰豪气干云的说话，一道拥有可怕杀气的黑色生物，出现在了众人视线中！
　　这恐怖精灵不但拥有着属于龙之血脉的强大力量，更有着一种后天锻炼出的惊世杀气！
　　虽有着鲨鱼般的外貌，但它内里的力量却毫无疑问是【龙】的一种！
　　这便是竹兰出道以来闻名天下的恐怖王牌，烈咬陆鲨！
　　此时此刻它眼中注视着众人的恐怖目光，就像无尽大海中一条注视着猎物的……
　　巨鲨！！！
　　被这可怕气场所震慑，大吾与弗拉达利都不敢轻举妄动起来。
　　而御龙渡虽然首当其冲，感受到了对方的可怕气势，但此刻他已骑虎难下不得不面对竹兰的可怕挑战！
　　令空气也扭曲的恐怖烈焰，混合铺天盖地的烈火流星朝着空中的烈咬陆鲨轰去，这般火山爆发般的可怕攻势，想必就是竹兰也无法轻易接下吧！
　　“哦？这精灵本身倒是有些意思，只可惜你自己……技艺不精！”
　　伴随着竹兰的锐评，烈咬陆鲨周围原本平静的空间，瞬间如同无数巨鲨游弋般暴动起来！
　　这是……竹兰的成名绝学，地龙裂空斩！
　　恐怖的空气利刃在空间内以肉眼无法辨识的速度斩出，将烈火与流星尽数切割！
　　不但如此，这些斩击还像追击猎物的恐怖大白鲨，将炎帝撕咬，吞噬！！！
　　一瞬间，原本能够和雷公战到整个岛屿震颤的炎帝，此刻竟被竹兰的烈咬陆鲨轻易压制了！
　　御龙渡心神剧震，语无伦次道。
　　“T……TMD！这是怎么回事，这可是上古时代的可恶魔神啊，它怎么可能会被击败了！”
　　只见竹兰在高空中蔑视着渡渡鸟，无情嘲讽道。
　　“哈哈哈哈哈哈，都是因为你这愚蠢无能的低等训练家限制了它的力量，不但无法令它得到训练，反而使得它连原本的威能也无法发挥，这种战斗怎能令人满足了？现在我就让你见识一下什么是真正的力量，去吧，现在已是时候，便给我用出天武杀道吧！”
　　天武杀道？！！
　　到听到这个可怕名字的时刻，众人内心不禁一颤，感受到一种令人骇然的可怕杀意！
　　只见烈咬陆鲨暂停了自己铺天盖地的斩击，在它的鲨臂上，开始汇集起一种可怕气势！
　　这气势中拥有着多种元素的完全力量，是……
　　TMD由完全境界推动的磁场力量！
　　在这一刻，御龙渡此刻便能感知到，在原本令自己引以为傲的完全境界上，自己便TMD赶不上对方十分之一！
　　此时此刻，这条可怕的鲨臂，落在众人眼中，就像砧板上的鱼肉看着屠刀般恐怖！
　　嗄——
　　动了！
　　可怕的一击以肉眼无法辨识的速度轰出，瞬间令天地失色！
　　只是这一击并没有如众人预计般落在炎帝身上，而是落在了炎帝与御龙渡之间的空间中！
　　在这一击斩出的瞬间，整片空间像是一片被撕裂的幕布，竟裂开了一道可怕的裂缝！
　　看到这令人瞠目结舌的可怕威能，大吾冷汗直流，半晌断续道。
　　“这……这是……斩偏了？”
　　因为他就无法理解，如此可怕的一击落在空处，究竟是有何用意。
　　只是在令空间扭曲的恐怖一击斩出后，炎帝原本如同机器般的眼神瞬间如梦初醒般清明起来！
　　身上的气焰竟如解放般疯狂暴涨，比之前强盛十倍甚至九倍！
　　与此同时御龙渡惊恐失声道。
　　“怎……怎会这样了！我竟无法感应到对炎帝的控制了！这……这究竟是怎么回事！！”
　　只见竹兰癫狂的大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们这些愚蠢的东西，对于自己所使用的力量完全就是一知半解，只会照葫芦画瓢的使用精灵球，却不知晓其中真正的奥秘与原理，又怎可能真正掌握精灵的力量了？”
　　没错，这便是竹兰通过考古探寻上古神话时代的奥秘，参悟了精灵球的本质而创出的一式奥义……
　　天武杀道·断球道！！！
　　这一击斩出，瞬间切断了御龙渡通过精灵球控制炎帝的力量，令炎帝从精灵球的控制中解放出来！
　　而在这世上，就只有竹兰这样的强者才能够掌握精灵球的奥秘，且有着将其破解的力量！
　　看到失去控制后，气焰暴涨的炎帝，竹兰眼中终于露出一丝满意之色。
　　“哈哈哈哈哈哈，这就是上古时代的魔神吗？只有这力量才能令人提起兴致啊！那么在享用正餐前，便让我先品味一些甜品好了！”
　　霎时间，刚刚摆脱控制的炎帝，瞬间便不得不面对一条疯狂的巨鲨！
　　只见这一次，烈咬陆鲨的鲨臂再度汇聚磁场力量，而这一次它便将全部的杀机锁定在了面前的猎物，炎帝身上！
　　磁场转动！
　　七十万匹！
　　天武杀道·断心道！

第532章 疯狂巨鲨，地狱之剑！！！
　　第532章疯狂巨鲨，地狱之剑！！！
　　在烈咬陆鲨使出天武杀道·断心道的刹那，一股可怕凶狂的气势从它的鲨臂上迸射而出，狂增，劲增，暴增！
　　它身上的恐怖杀气，就比之前任何时刻更强五十倍！！！
　　在这一时刻，它的模样开始改变，一种可怕的荆棘状战纹开始从它的双眼处蔓延开来，令它整个人开始变得更加高大，恐怖……
　　这就是它的终极战斗形态……
　　疯狂巨鲨！！！
　　如同叶绿选择的进化道路一般，竹兰的烈咬陆鲨便没有选择鸡肋的mega进化道路，用mega进化石和钥石将其进化为mega烈咬陆鲨。
　　而是选择用自己的理解与感悟，进化成为独一无二的疯狂巨鲨！！！
　　望着天空中遮天蔽日的恐怖身影，与滔天杀气，大吾惊骇至双腿战栗道。
　　“怎……怎会如此巨大了！”
　　原本意气风发的银，此刻更是心中骇然无比！
　　“TMD……这……这怪物，炎帝该不会拿它不下吧！不……是TMD没有可能拿下啊！”
　　只是一瞬间，在场所有人都已惊恐骇然起来，拥有惊世智慧的人已失去理智，拥有雄心壮志的人已被弄得斗志全无！
　　再看被这一招正面冲击的炎帝，此刻它亦受到了前所未有的恐怖冲击！
　　惊天动地的杀气铺天盖地的将它覆没，即便它是继承凤王力量的上古魔神，依然无法承受这般恐怖的杀意波动！
　　只是片刻的分神，疯狂巨鲨已出动吞噬猎物了！！！
　　轰——
　　这一瞬间，可怕鲨臂以肉眼无法辨识速度突破空间封锁，轰中它的心门，如海水倒灌般的精纯杀意不断涌入它的体内，令它发出野兽嘶吼般的疯狂咆哮！
　　孤寡孤寡孤寡灌灌灌灌嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！
　　可怕的嘶吼响彻整个岛屿，令所有岛上的人目光惊骇，几欲先走！
　　一向以惊世智慧著称的大吾，此刻被惊骇的抱头失声起来！
　　“TMD……TMD……TMD口牙！！！！！！怎会有如此可怕的攻击，怎TMD会有了！！！”
　　御龙渡更是被骇到精神错乱！
　　“不！呱！呱呱呱！！我不要看，我不要看啊！！！”
　　可怕，恐怖！
　　这一式天武杀道·断心道不但可以在身体上造成毁灭性的创伤，更能毁灭敌人的心智，令其丧失作战的智慧与斗志！
　　仅仅只是被这一招的杀意波动辐射，像大吾这样的训练家，就已经智慧紊乱起来！
　　而正正面面中了竹兰的断心道，炎帝便遭受了周围所有人加起来更强五十倍的杀意冲击，已彻底失去原本的智慧与心智，变成了一头丧失理智的疯狂野兽！
　　翻滚、痛苦、咆哮！
　　整个岛屿已在炎帝失控力量下，变成了一片火山口，不断喷涌深海熔岩！
　　这场战斗，便TMD这样结束了吗？
　　不，此刻在伤痛的刺激下，炎帝便超越极限的爆发出更强力量！
　　在连竹兰也未预料的情况下，炎帝的样子开始变化起来，身上散发出一种来自远古的蛮荒气息，它的身体就逐渐高大，后肢前所未有的粗壮起来，整个躯体开始直立，仿佛变得如同霸王龙一般！！！
　　这是一种前所未有的远古形态，就算是博文广知的大吾，眼中亦露出一无所知的骇然之色。
　　“这……这怎么回事了？炎帝怎么会突然变成这副模样！”
　　而御龙渡则是突然兴奋起来，神志不清的大声喊道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是龙！炎帝就是龙！！！”
　　弗拉达利眼中亦露出不可思议之色。
　　“没……没错，这感觉确实是货真价实的龙之力量，真没想到炎帝居然也是龙的一种？“
　　匪夷所思，此刻炎帝在陷入极度疯狂中，不但形态发生了变化，甚至连力量也发生改变，变成了火龙属性的精灵！
　　在这些低端训练家不知所谓的进行揣测时，唯又对古代神话有着深入研究的竹兰露出了然之色。
　　“哦？这莫非是遗迹中记载的古代种！这个样子是……传说中的远古火龙系生物，【地狱火】！！！”
　　地狱火，一种传说中的上古火龙系生物，拥有着霸王龙一般的形体，靠双脚站立行走，拥有可怕龙系力量与火焰力量，是远古精灵世界的一大霸主！
　　（玩过朱紫资料片的都知道水君有个霸王龙一样的【波荡水】的古代种形态，那么我大胆推测炎帝有个类似的【地狱火】形态是不是很合理）
　　而炎帝也许就是拥有着地狱火血脉的后裔生物……
　　在被竹兰迫至极限后，炎帝便TMD出现了返祖现象，爆发出了上古魔神地狱火的形态！
　　一瞬间，整个岛屿化作地狱！
　　天空中竟下起了火雨，令整个世界呈现出地狱降临的末日景象！
　　大吾不禁为之一振，解说起来！
　　“这是……领域扩张！现在天地之中充满了火焰能量，TMD炎帝的实力比之前更加强大了！”
　　弗拉达利亦是惊喜起来！
　　“有希望！这力量如此充沛，必有希望将那可怕女人打倒啊！！！”
　　至于御龙渡与银这对仇家，此刻亦是不分彼此的亢奋起来！
　　因为竹兰的疯狂巨鲨太过骇人，以至于在场的所有人，下意识的便将立场站到了地狱火一边，希望这远古魔神能够将这可恶魔神打倒！
　　地火与天火将整片天地合而为一，整个世界化作一片地狱火焰向着疯狂巨鲨与竹兰激射而去！
　　万千地狱火焰，在此刻变化成来自地狱的火焰利剑，这便是传说中的……
　　地狱之剑！！！
　　误打误撞中，解放了炎帝的古代种形态，面对地狱火焰的逆袭，竹兰不但没有露出大祸临头的神色，反而欲火焚身般更加兴奋起来！
　　“T……TMD这感觉……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这可恶的畜生，终于将我搞至兴奋了，那么我便给你一个壮烈至极的死吧！！！”
　　只见竹兰狂喜狂癫起来，整个人的躯体露出潮红之色，便将力量喷发至前所未有的高潮！！！‘
　　吼！！！
　　只见疯狂巨鲨爆发出一阵惊天动地的嘶吼，如同喷气飞机般尾翼上迸发出劲爆至极的白色气浪！
　　将磁场力量推动到极限，它便朝着地狱火打出了天武杀道的第二式……
　　天武杀道·断头道！！！
　　只是在它可怕的第二式落在地狱火身上之前，它便先要能够经历住地狱之剑的【烤验】才行啊！
　　此刻整片空间内充满火焰与地狱力量的地狱之剑，形成无法躲避的剑网，朝着疯狂巨鲨网罗而去！
　　这张巨大的地狱剑网，便要将这头巨鲨网住！
　　没有躲避，亦没有躲避的空间，疯狂巨鲨便用着恐怖的鲨臂，与地狱之剑正面硬撼起来！
　　恐怖的鲨臂在空间内划过一道巨大波澜，整片空间如同被鲨鱼鳍划破的水面一般泛起波澜破裂，剧颤！
　　只见原本天衣无缝的地狱剑网，在这一刻如同破布褴褛一般千疮百孔！
　　破了！
　　只是随手一击，疯狂巨鲨便破开了地狱火的地狱剑网！
　　难道传说中的地狱之剑，在天武杀道面前便如此不堪吗？！
　　不！！！
　　只见疯狂巨鲨挥动鲨臂破开地狱剑网后，与地狱之剑接触的鲨臂突然焦红起来，迸发出恐怖火光！
　　随后，无数火焰利剑从疯狂巨鲨体内透体而出！
　　这是……
　　地狱之剑·爆发式！！！
　　将地狱火焰轰进敌人体内，随后如火山爆发一般从敌人内部透体而出，这才是地狱之剑的真正杀招与可怕之处！
　　见识到这来自远古的地狱火焰的力量，大吾不禁剧震骇然。
　　“TMD！这就是远古魔神的可怕力量吗？！真是难以想象在遥远的过去，那究竟是怎样一片世界！TMD如果我能得到这种力量的话……”
　　而御龙渡则是雨过天晴般庆幸道。
　　“呼……总算结束了，这可怕战斗光是围观，便已令人无法忍受！不过这次那可恶女人应该……”
　　未等所有人松一口气，被地狱之剑贯穿的疯狂巨鲨竟未有倒下！
　　只见疯狂巨鲨焦黑破裂的体表，竟枯木逢春般逐渐愈合起来！
　　这是……
　　磁场转动·细胞重组！！！
　　将磁场力量修炼至高深境界，疯狂巨鲨原本毁灭的躯体竟在磁场力量的转动下，重新复原起来！
　　看到这不可思议的最新版本技术，所有人都绝望了！
　　此时此刻，他们不得不接受自己已是低等训练家的事实！
　　而高高在上的版本先驱竹兰，此刻如魔神般癫狂潮笑道。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊，竟能将我迫至使用这等技术，今次我便无比满足了，现在给我去死吧！！！”
　　将地狱之剑也扛下，这次还有谁TMD能抵挡这可恶魔神了！
　　巨臂划破空间，如游弋海面的绝世霸主大白鲨般势不可挡！
　　天武杀道·断头道！！！
　　中！！！
　　精准的一击鲨臂划破时空，如同深海巨鲨吞噬猎物般，落在地狱火的头颅之上，吞食天地的恐怖杀戮气息立刻引爆起来！
　　轰！！！！
　　整片空间剧烈震荡，地狱火遭受到了前所未有的重创，如同一颗烈火流星直直坠入地面！！！
　　刹时间，地面上多出了一个散发无尽杀气的恐怖巨坑，虽然无法看清其中情况，但所有人便已知这位觉醒的远古魔神已经危矣！
　　这就是一场疯狂屠杀！
　　曾经令整个关都为之惊骇的炎帝，此刻就算超常爆发出地狱火的远古魔神形态，竟也完全不是竹兰的对手，正被疯狂爆杀中！
　　此刻所有人便感受到了世界末日的绝望！
　　比赤智更疯！
　　比源治更强！
　　这TMD世界上，究竟还有谁能阻止这可恶魔神了！
　　而在竹兰战到兴起意犹未尽时，她突然如同嗜血的巨鲨般，嗅到了猎物的气息，神情癫狂的对银道。
　　“哈哈哈哈哈哈，你这不知所谓的家伙，手中明明有着魔神的力量却又不攻上来，是在一边等什么了？来来来，TMD你现在便给我一起加菜吧！”
　　“嗬——”
　　在银后背一凉，倒吸一口冷气时，竹兰又是一记断球道斩出！
　　只见空间内裂开一道创痕后，雷公却似乎依然没有特别反应，眼中仍然露着被操控的痴呆目光！
　　银内心一惊，随后一喜！
　　未……未有成功？！
　　这样的情况让竹兰也颇感意外，只是看着银手中紫色的大师球，她似乎明白了问题的根源。
　　“有点意思，居然用这种独创技术，改进了精灵球的控制力，但……这还不够班呀！给我继续斩下去！”
　　一击，两击，三击！
　　银脸上的脸色瞬间大变起来，感受到了不妙！
　　他的大师球与雷公之间的控制联系，正像脱线木偶般逐渐崩裂！
　　这一时刻，他终于恍然大悟！
　　竹兰这可怕怪物，竟掌握了【空间】力量！
　　正是这力量，令精灵球这个联系训练家与精灵之间的纽带，发生崩裂！
　　空间与时间，是无数训练家与精灵无法触及的至高领域！
　　只有神奥创世神话记载中的创世神明，能够掌握这般力量！
　　而此时此刻，踏遍无数遗迹探寻无数神话的竹兰，似乎已将隐匿其中的奥秘掌握！
　　而精灵球中潜藏的奥秘，亦是空间力量！
　　而在银思想清楚其中蕴含的可怕真相，试图将雷公收回大师球时，可怕事情已经发生！
　　断了！！！
　　在竹兰疯狂的断球道下，大师球与雷公的联系亦被斩断！
　　而在雷公刚刚恢复意识的瞬间，可怕的疯狂巨鲨已来到它的面前！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，让我看看你究竟有没有令我愉悦的能力吧，若是没有的话……你便TMD给我立刻去死吧！”
　　说着发狂的话语，疯狂巨鲨的断心道已至雷公面前！
　　在无人能挡的竹兰发狂的吞噬甜品时，回看陨坑中，赤智与叶绿正面临可怕危机！
　　大吾的创梦兽团的【十浪】，正一浪又一浪的吞噬着叶绿！
　　这些疯狂的死士悍不畏死的形成一波又一波冲击，不断消耗着叶绿的力量并寻找破绽将其创伤！
　　即便强如叶绿，面对千军万马的冲击，亦面临绝大危机！
　　特别是最后由十几名六十多级精灵组成的第十浪，更是一种可以横推一个地区的可怕力量！
　　只是尽管叶绿承受了一波又一波的可怕冲击，但它却迟迟没有倒下，反而如同枯木逢春般，不断将生机与力量反复维系！
　　而与此同时，竹兰的出现更是给了花月绝大恐惧！
　　每多一秒都是煎熬与变数！
　　于是在这时刻，花月终于忍不住揭开了自己的最后底牌，去成为压倒叶绿的最后一根稻草！
　　“TMD……竟将我逼到这般地步，很好！既然如此，创梦程式你便给我发动吧，让我见识一下你的极限究竟有多么可怕！”
　　只见mega灾兽的身上，一种可怕气场正在疯狂膨胀！
　　为了打倒赤智这个阻碍，花月终于启动了mega灾兽身上的创梦程式！
　　只见mega灾兽眼中爆发出恐怖红光，整个人身上爆发出凶狂可怖的灾厄气息！
　　此时此刻，这头黑白相间的可怕怪物，终于变成了名副其实的灾难凶兽！
　　通过创梦者的力量，原本就已经拥有天王级力量的mega灾兽，此刻的力量等级，已达到前所未有的……
　　七十二级！！！
　　赤智已陷入前所未有的绝境！

第533章 黑暗苍穹VS绝世魔刀！！！
　　第533章黑暗苍穹VS绝世魔刀！！！
　　七十二级！！！
　　这可怕等级已远远超出寻常精灵的自然上限！
　　自从五十级开始，精灵的等级提升便是逆天而行！
　　每一级的突破，都是打破极限的巨大晋升，以至于出现了【八禁】这样，在五十级以后超出八级，便无法以下克上的训练家铁律。
　　而当精灵抵达六十级，便拥有了领域能力，也只有掌握这种级数的精灵，训练家才能够拥有问鼎天王的资格！
　　虽然这样的事情罕见至极，但若是精灵在无尽机缘与伟力支持下，突破到了TMD七十级……
　　那么这只精灵便来到了传说中的神魔领域，拥有了与那些只存在于传说中的魔神一较高下的资格！！！
　　只是在当今世上记载的现有训练家中，只有四人的精灵去到了这样神魔一般的级数！
　　而源治便是其中之一！
　　从他凭借一己之力阻挡众多天王级数的强者，便可看出步入这般领域强者的恐怖与可怕！
　　在启动创梦程式去到神魔领域后，滔天恶意从mega灾兽身上爆发出来，气焰甚至已盖过十浪的千军万马！
　　此时回看花月，他的身上凶狂气息已如十万个变态杀人狂般恐怖！
　　“吼……TMD该死的红帽小子，竟已令我不得不动用这可恶力量，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TMD没想到这力量竟是这般强猛，有了这等力量还有谁能挡我了！！如今便让我用这伟大力量，将你如猪狗般斩杀吧！！！”
　　伴随着海啸般潮涌的恐怖恶意，七十二级的mega灾兽呼啸而出，如地狱魔神般强劲出击！
　　巨大的黑暗爪影将整片天空撕裂笼罩，可怕的阴影瞬间将叶绿所在的方位吞噬！
　　极恶奥义·黑暗修罗爪！
　　霎时间，叶绿感受到了前所未有的最大危机！
　　恐怖的巨爪令其陷入一片黑暗领域中，从周围无法洞悉的黑暗里，仿佛有成千上万的利爪对其进行无死角的全方位猛攻！
　　这是当mega灾兽突破到七十级的神魔领域后，出现的进阶力量！
　　只是举手投足间释放的恶意，便能令敌人坠入可怕的黑暗领域中，遭受无尽黑暗的折磨！
　　被这可怕黑暗领域笼罩，只是一个照面的瞬间，可怕的黑暗力量便侵蚀着叶绿的躯体，使其体内生机飞速流逝！
　　与此同时，德文公司众多强者组成的十浪，更在此时对叶绿进行针对性的围追堵截，令其上天无路下地无门！
　　“领导！让我来助你啊！！”
　　“冲啊！！掩护领导进攻！！”
　　四面八方的强者不断堵住叶绿的退路，令其不得不正面承受mega灾兽的恐怖攻击！
　　叶绿挥动自己蕴含四季奥义的恐怖叶刃，以春夏秋冬四季刀法不断将阻挡于面前的敌人如猪狗般斩杀！
　　即便是步入五十级以上半神境界的高手，在叶绿臻至化境的四季刀法面前，亦只有败亡化作脚下这片大地中的养分这一下场！
　　但他们用尽自己炮灰般的生命，依然拖延了叶绿片刻！
　　只是片刻的阻滞，mega灾兽可怕的黑暗修罗爪已透过黑暗的屏障，来到自己的面前！
　　这一时刻，叶绿便已知自己再无退路可言，必须用自己的绝世魔刀，杀出一条生路矣！
　　霎时间，当mega灾兽的黑暗修罗爪真正来到叶绿面前时，它终于感受到了对方的恐怖力量！
　　这便是mega灾兽迈入神魔领域后获得的独特领域力量……
　　黑暗苍穹！！！
　　但凡被卷入这片可怕黑暗苍穹之中的生物，便会坠入无边恐怖的绝对黑暗中，被一片黑暗的苍穹笼罩，遭受无尽可怕的黑暗恶意！
　　危！
　　危！！
　　危！！！
　　在这终极危险预感于身上出现的时刻，叶绿终于迫发出体内的全部力量，斩出惊世绝伦的一刀！
　　只见一道夺目绿光闪过，叶绿的刀叶上迸发出璀璨闪电，于电光火石间与mega灾兽的黑暗修罗爪硬撼起来！
　　刹时间，黑暗苍穹中亮起璀璨电光，将整片黑暗领域照耀！
　　碧绿的电光如万千长枪般刺破苍穹，狠狠斩向原本隐匿在黑暗苍穹中，此刻已显露原型的mega灾兽！
　　破了！！
　　mega灾兽的可怕领域黑暗苍穹，在对拼的瞬间，被叶绿的春之奥义突破！
　　见到自己的黑暗苍穹如此轻易便被破开，mega灾兽眼中红光凶狂，狠狠将力量去尽，将黑暗修罗爪的力量尽数迸发出来！
　　刹时间，黑暗的能量波动弥漫整片空间，欲要如黑洞般吞噬一切生机！
　　而叶绿的春雷惊蛰斩，亦将雷霆之势发至极限，化作万千春雷去将生命的力量嘶吼咆哮！
　　春之奥义与黑暗力量对碰在一起，寂灭与雷动的感觉同时出现，令整片空间如死一般寂静的同时，又迸发出震天雷音！
　　可怕的波动传遍整个岛屿，将这战斗的感觉辐射整片海域！
　　就连震撼于竹兰天武杀道的众人，在这一时刻也不得不将目光投向这片陨坑深处！
　　感受到花月的突破，大吾内心一阵振奋！
　　“好……TMD真好呀！！！呼……连我也没能预计到，这创梦者的力量，竟真的能将精灵推动到那神魔般可恶的绝强境界！哈哈哈哈哈哈哈哈，我的惊世智慧果然便没有白费口牙！！！”
　　只是另一边的弗拉达利却是更加担忧起来！
　　因为他与大吾之间合作的项目，就只是mega进化而已。
　　创梦者便是德文公司内部独有的独家专利技术。
　　原本他以为这东西最大的价值，便是量产一些次级的强者，去填充自己集团的中坚力量。
　　只是如今看到这东西，竟能将真正的强者推动到这般可怕的境界，他便感受到自己已被这位合作伙伴彻底压下了！
　　但众人在惊叹德文科技震撼人心的伟力同时，亦对红帽小子赤智的实力有了全新认识！
　　从双方这波对拼时爆发的恐怖气场来看，二者的实力恐怕已不再之前战到毁天灭地的雷公与炎帝之下！
　　银扶着额头，冷汗直流的暗忖道。
　　“这……这力量！这没想到朋友你已到达如此境界吗？！只是今次的敌人已一次又一次突破的眼界，不知伱还能否逢凶化吉了……”
　　而御龙渡则是眼中隐有泪光闪动！
　　这是……属于弱者不甘的泪水！
　　“呜……TMD……TMD……这些可恶的东西，为何一个一个一个……如此之TMD强了！！！明明我才该是天生的皇者，完美的主宰，为何……为何……TMD我不甘心啊！！！”
　　原本将一切计划完美，手握炎帝这张底牌，于绝佳时机出现，同时拥有智慧与力量，自诩真正王者的御龙渡，今次终于发现……
　　不论是智慧，还是实力，此刻的自己在这些不断出现的突破与强者面前，只是一个陪衬、垫脚石般的小丑罢了！！！
　　在接二连三的打击下，彻底失去了霸者的决心，现在的他，就是一只T·M·D·渡·渡·鸟！
　　嗅嗅——
　　如同嗜血巨鲨探查到猎物散发的诱人芳香，正在与雷公、炎帝打交的竹兰将目光投入陨坑，亦感受到了这惊世一战的风采！
　　只是与在场所有人不同，这可怕女人眼中，只有无尽的饥渴！
　　“呼……多么诱人的气息了！这可恶的东西，竟能，真是让人忍不住，将你一口吞下了！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　如同发狂一般，
　　在众人被这场战斗搅出千奇百态的时刻，二者的对拼终于分出了高下！
　　只听原本轰鸣的春雷惊蛰之声，逐渐被黑暗寂灭所隐匿！
　　属于黑暗苍穹的死寂，响彻整片大地！！！
　　尽管叶绿已将完全境界，去到一个前无古人的境界，但终究还是mega灾兽七十二级的恐怖力量更胜一筹！
　　黑暗修罗爪已将这道春雷粉碎、吞噬！
　　即便是叶绿临场有了突破，将自身百尺竿头更进一步的壮大进化，也不过能将力量推动到六十级的境界罢了！
　　虽然这样的境界，对于出道不过三年的叶绿来说，已是揠苗助长般的奇快无比了！
　　但这亦无法将经年累月的距离追赶！
　　这十二级的差距，已远远超过了【八禁】的范畴，抵达【神禁】的领域！
　　这是即便是神兽，也无法突破的绝对差距！
　　感受到陨坑内属于mega灾兽的凶邪气息，大吾大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好耶！！！我中了，我中了！！！”
　　毫无疑问，这是属于德文公司的完全胜利！
　　就算竹兰这颠婆怎样发狂也好，只要自己取得基拉祈的力量，那么今后的一切未来，便可用【许愿】的力量，牢牢掌握在兹伏奇家族手中了！
　　而感受到雷声的寂灭，银则是露出心痛之色，哀叹道。
　　“呼……终究还是差了一遭，朋友你便这样败了吗？！”
　　用尽一生推动刀之极致的叶绿，就这样败了？！
　　只是从花月愈发严肃的脸色上，我们便可得知，绝没有啊！
　　只见碧雷电光覆灭后，一种更加强烈，更加强猛的绿色火光熊熊燃烧，将整片世界点燃的更明、更亮！！！
　　叶绿的这一式刀法，只去了一半，当春之奥义的刀法将意去尽后，刀中的奥妙便已转为了更加强盛，更加狂暴的……
　　夏之奥义！
　　通天火光汇聚成一把绝世魔刀，朝着mega灾兽横斩而去！
　　将春之奥义的生机蓬勃尽数燃烧，去将自身刀势推动，这一式就比之前更强更猛更劲！！！
　　面对这般来势更猛的刀招，花月与mega灾兽，便不得不推动出自身十二分的力量，去将这招抵挡！
　　花月眼中迸发出癫狂之色，额头连青筋也显现，歇斯底里道。
　　“TMD……区区六十级的东西，我怎可能压你不下了，黑暗苍穹给我把它镇压啊！！！”
　　将七十二级力量去尽，黑暗苍穹如同一张遮天蔽日的巨大幕布，试图将这绝世魔刀的火光覆灭！
　　只是这样的纸，就能包得住火吗？
　　包住了！
　　虽然耗尽全部力量，但mega灾兽依然展现出了自己的可怕之处！
　　今次，黑色的纸便将绿色的火也包住！
　　只是未有给到花月任何喘息的机会，当mega灾兽试图将这火熄灭时，更加可怕的飞灰，便引起新的危机！
　　将火势去尽，灰飞带起的风，便迫发出更具破坏的秋之奥义！
　　刹时间，可怕的刀气随风呼啸，彻底将这黑色苍穹的幕布，来个千疮百孔！
　　无尽杀气从黑暗中迸射而出，将秋之奥义的肃杀去到极致！
　　“呱！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被可怕的秋风杀刀破功，一瞬间mega灾兽连同它的训练家花月，一同遭受了可怕重创！
　　此时此刻，在场众人不禁恐怖剧震起来！
　　因为他们竟隐约在陨坑内，看见了一柄破鞘而出的……
　　绝世魔刀！！！
　　没有给落败的敌人任何机会，叶绿将刀势彻底去尽，推动出绝世魔刀的最后一式！
　　这一刻，万千刀风化作恐怖的寂灭寒冰，刹那间将笼罩其中的mega灾兽所有生机冰封！
　　这可怕刀势，便是绝世魔刀的最后一式……
　　冬之奥义！！！
　　中了春夏秋冬四季刀法的mega灾兽，此时此刻生机全无，似乎已被叶绿的绝世魔刀彻底寂灭！
　　因为它虽然已进入领域境界多年，但此刻强行迫发至神魔领域，依然无法发挥出雷公炎帝般，真正魔神的力量！
　　而将四季刀法尽数融合贯通，叶绿便已将自身完全境界再度推动，将自己可怕的绝世魔刀炼成，去到一个令人望尘莫及的恐怖境界！
　　“胜了！！！”
　　一旁观战的银不禁大声喝彩起来！
　　至于身处陨坑内的希嘉娜，已是感受到大难不死的庆幸。
　　“呼……看来今次这场大劫，已是可以平安度过已！”
　　而感受到这可怕魔刀的威能，那些原本作壁上观，试图渔翁得利的人们，眼中却是露出无尽惊骇之色！
　　将开启创梦程式的mega灾兽也斗败，在众人眼中，赤智便已成为竹兰一般级数的绝世狂人！
　　看到这一柄绝世魔刀炼成，在所有人震惊、惶恐、敬畏时，唯有竹兰一人不禁将旗扯起，喷薄欲出的亢奋大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TMD终于该来了，如今便让我来好好享用这道正餐吧，不知和你打交到底能让我几次高潮口牙！！！”

第534章 弑师弑父，凶邪黑兽！！！
　　可怕！！！
　　竹兰身上此时此刻，已如饥渴的深海巨鲨般，爆发出吞食天地的可怕凶狂气息！
　　而原本刚刚为自己科技杰作而振奋不已的大吾，此刻内心已是一片透凉，被这两名可怕的强者所震慑！
　　不论是竹兰还是赤智，此刻都令他感受到高不可攀，有着将其远远超越的可怕力量！
　　“呜……TMD……如今之计，便只能坐山观虎斗，去用我的惊世智慧寻找鹬蚌相争渔翁得利的机会矣！”
　　只是在此时此刻，开启同样远古血脉力量的雷公与炎帝联手，便让她一时难以将这甜品一口吞下！
　　在那之前，又有谁能够阻止的了赤智了！
　　回看陨坑内部，在叶绿展现绝世魔刀的威能，将花月彻底斗败后，另一边的晶钻也终于大显神威，爆发出绝世奥义将千里佑树父子狠狠轰下！
　　只见电光火石的力量，在晶钻拳端显现，多重元素的奥义熔于一炉，终于将渡渡鸟的王牌战将千里的终极mega请假王狠狠击溃！
　　虽然mega请假王在彻底解放出自身力量后，亦拥有了接近魔神的力量，它的种族值与力量流量，甚至已不在雷公炎帝这样级别的魔神之下。
　　但论到战斗的深奥技巧，与对力量运用的完全境界，那么它便差之远矣！
　　而另一边一同作战的佑树，虽然他身上有着可怕无比的黑暗深邃怨念，但此时此刻它已只是一具只能依附在盔甲上的亡魂罢了！
　　它的霸念与野心，便只能用着残缺的魂灵传递给黑暗巨沼怪，所能发挥的实力更是有限！
　　如此这般，晶钻这样的绝顶高手依然苦战许久，其中便可看出这对父子的不凡出来。
　　但怎样也好，这二者有着可怕力量流量与恐怖完全境界，却如同貌合神离的父子二人般无法结合在一起，他们终究不是晶钻的敌手！
　　“T……TMD……怎会如此强大了！！”
　　此时此刻不得不接受落败的事实，千里的脸上露出了中年男人特有的万事皆休的绝望！
　　为了得到地位与力量，他忍受了狂牛绿帽，去容忍一个不属于自己的儿子！
　　而为了战胜强敌，他更是与这不人不鬼的东西并肩作战。
　　然而一切的一切，最后却换得一个败北的下场，这便是他无论如何也不能接受的事实了！
　　而就在千里遭受致命打击，心神涣散的时刻，盔甲之上的佑树亡魂突然疯狂的发癫起来！
　　比起此刻的千里，它体内爆发出的凶狂与愤怒，就比他的这位曾经父亲，要强烈狂猛十倍、百倍！！！
　　【呱！！！！！TMD！！！TMD口牙！！！！我不甘心！！！！赤智你必须给我死口牙！！！！！不论牺牲什么也好，我TMD便一定要拉你下地狱！！！】
　　而在这一时刻，佑树突然从依附的盔甲上感受到了一种感觉！
　　这种感觉就让它产生了一种冲动，一种绝对可以强大自己，去将面前可恶之人轰进地狱的冲动！！！
　　【是了……就是这感觉了！！！！！老鬼，如今你这该死的东西，便该给我爆金币了！！！！！既你也想将红帽小子轰下，那么如今便将你的野心与霸念，统统与我合二为一吧！！！！！！！！】
　　轰——
　　只见盔甲中爆发出可怕黑光，一股可怕的黑暗吸引力量，如同黑暗深渊般将周围空间扭曲！！！
　　而原本吸纳依附了佑树亡灵的盔甲，此刻竟如同黑洞一般，去将千里的灵魂也吸引过来！
　　霎时间千里魂不守舍，失声惊叫起来！
　　“呱！！！！！！！！这TM是怎么回事了……救命……要……要被吸入了！”
　　这……这是……
　　传说中的恐怖奥义……
　　暴风吸入！！！！！！！！！！！！
　　似乎是佑树的强烈怨念，触发了父子之间元神的吸引，此时此刻，千里竟要不受控制的灵魂出窍矣！！！
　　远处，众人都被这突然爆发的父慈子孝，弄得惊骇不已起来！
　　渡渡鸟吓得冷汗直流，险些喷出香槟。
　　“TMD……TMD的呀！大吾这可恶东西，手下究竟培养出的都是什么妖魔鬼怪！呜……我最得力的战将呀！”
　　原本战力就已捉襟见肘的渡渡鸟，此刻在千里受难后，更是雪上加霜。
　　弗拉达利则是对自己的合作伙伴，更加感到不安，不由得拉远了与大吾之间的距离。
　　“呼……好诡异的东西！大吾这可恶家伙，究竟在研究些什么鬼把戏了!!”
　　而同一时刻，就连创造出这可怕亡灵盔甲的大吾，此刻已被这诡异景象弄得惊诧不已！
　　“这……这……怎可能了？！这可怕盔甲竟还有这等作用！是了……这东西也是我从一处上古遗迹中得到，恐怕它的真正作用，亦只有真正创造出它的人才能完全知晓!“
　　在佑树展现恐怖功力后，甚至就连见多识广的竹兰，也不由得被这诡异景象弄得分神起来。
　　“这……这力量的感觉……难道说是传说中的上古魔功吸吸乐？！真想到这种吸取他人元神壮大自己的恐怖东西，竟真的存在于世上！我还以为遗迹中记载的只是一种古老传说罢了……”
　　只是短短一瞬间，被盔甲中爆发出的恐怖吸力笼罩的千里，神形立刻枯槁起来，变得如同七十岁的老头般萎靡！
　　而将千里的元神暴风吸入，黑暗盔甲之中爆发出的可怕凶狂气息，就比之前任何时刻更强五十倍！！！！
　　【呼……TMD……这力量……这感觉……TMD现在还有谁能挡我了！！！！】
　　杀杀杀！！！
　　狂狂狂！！！
　　无比狂态，无匹霸念在黑暗盔甲中喷薄！！！
　　狠狠爆掉便宜父亲的金币，只见原本倒下的mega请假王，此刻竟散发出恐怖气息，再度站立起来！
　　【哈哈哈哈哈哈，很好，这掌控一切的感觉，你现在便给我去将那可恶的红帽小子给轰下吧！！！】
　　将千里元神吸收，原本属于千里的mega请假王，此刻已受到黑暗盔甲的完全控制，被再度回收利用！
　　子承父业一般，黑暗的霸念与凶狂，从mega请假王身上爆发，充斥着它的躯体！
　　这头重新出炉的恐怖怪物，身上的气息已变得惊天动地泣鬼神起来！
　　只见感受到这黑化mega请假王的暴力，渡渡鸟如同一只渡渡鸟般缩着脖子惊呼起来！
　　“这感觉……这力量！！！TMD……这家伙怎如魔神般强横了！！！”
　　而大吾也在这力量面前，变得惊疑不定起来！
　　“好……好TMD强！真没想到佑树这孽种，竟会强横到这般地步!原本只想用他做个炮灰棋子，没想到今次竟令它做大做强了！”
　　在将力量重新祭炼后，黑暗mega请假王爆发出可怕的黑暗力量，朝着自己的死敌晶钻轰去！
　　粗壮如水桶般的巨臂，爆发出通天彻地的气势，如同一根擎天巨柱朝着晶钻直捣而去！
　　今次这一击不但拥有绝强的力量流量，更有可怕的黑暗完全境界灌注其中！
　　将mega请假王的力量流量与自身可怕黑暗意念结合，这便是如今毁天灭地的恐怖杀招……
　　黑暗波动拳！！！
　　只见此拳一出，整片空间内透发着恐怖的杀意与黑暗的混沌！
　　就连众人头顶的这片天空也暗淡下来，似被这一拳的凶狂所惧！
　　从这一拳令周围自然环境改变的恐怖威能来看，如今的黑暗mega请假王，实力便已不在雷公炎帝这等传说魔神之下！
　　面对这直取赤智性命的一拳，晶钻便已只能全力抵挡已！！！
　　离火奥义的爆发力量，震雷奥义的雷霆极速，巽风奥义的飘忽不定，坎水奥义的灵活流转，此刻便全TMD给我去占戈口牙！！！
　　在极限的黑暗力量压迫下，晶钻就像被一道熔炉凝练般，去将自己的诸多奥义熔于一炉！
　　此时此刻，将四重奥义全数汇聚，它便轰出了同样惊天动地的一拳！
　　四重奥义·水火风雷拳！！！
　　将水火风雷，这四重相生相克的力量尽数流转，晶钻便将自己的力量去到一个前所未有的地步！
　　这四重力量汇聚在一起，爆发出可怕恐怖的威能，与黑暗mega请假王的黑暗波动拳硬撼起来！
　　恐怖波动从陨坑内辐射整个岛屿，令那些意志不坚定的训练家瞬间如麦浪般倒下！
　　“呱！！！！太恐怖了！这TMD是什么力量了！！！”
　　“不要啊！！！我的热狗要暴涨了！！！”
　　一出手便是如此惊天动地的威能，众人面对这等级数的战斗，便已只能在一边旁观已！
　　只是将四重力量推动，晶钻与黑暗请假王的巨拳硬撼起来，很快就感受到了不妥！
　　那便是对方的力量，在得到黑暗奥义的加持后，已将它的力量狠狠压过！！
　　恐怖的黑暗波动在晶钻体内爆发起来，很快便令它暴退连连！
　　此时此刻，看到晶钻被狠狠轰下，众人便已能知道……
　　如今的佑树TMD已无人能挡已！！！
　　然而佑树就绝不满足现在的状况，因为单只一个黑暗mega请假王，就无法实现它毁灭红帽小子的霸念！
　　只见天边一道璀璨刀光袭来，见势不妙的叶绿，已前来救驾！
　　绝世魔刀落下，将黑暗mega请假王狠狠迫退！
　　这四季交替的力量，就明显要比晶钻水火风雷的四重力量，更加高级深奥，能够逆着流量压力而上，将黑暗mega请假王轰下！
　　强横，无比，如今将四季奥义彻底融合贯通的叶绿，便TMD将一直以来的大哥晶钻也超越，来到真正的顶点！！！
　　这四季交替的力量，已超越元素之间，直取道法自然之本意！
　　看到黑暗mega请假王后退连连的样子，众人不禁惧惊起来！
　　渡渡鸟如同一只弱鸡败犬，在真正强者面前哀嚎起来！
　　“这般可怕的绝世魔刀！TMD红帽小子已天下无敌矣！！！”
　　大吾亦是汗流浃背，语无伦次。
　　“怎……怎TMD如此之强，这TMD怪物！就只能指望那颠婆将他轰下了！”
　　而银和希嘉娜，乃至源治，则是惊喜异常！
　　“TMD……兄弟，你便已抵达这般最后境界了吗？！这世上还TMD有谁能挡你了！！！”
　　“赤智你……你这家伙……怎……怎如此强了！今次的危机，难道真的是你来救世？！”
　　“咳咳……真是不负众望啊！有你镇守一切，看来我已可放心去了！”
　　在众多观望者惊喜恐惧时，场中的佑树便已知道它需要更强、更劲、更霸的力量与决心，去将这眼前这可恶东西毁灭！
　　【TMD……TMD还不够，还不够呀！让我去感觉，TMD如今到底还有什么能够助我，将这可恶东西轰下口牙！！！】
　　用尽一切去思想，佑树在无尽黑暗的意念中，突然感受到了！！！
　　那是……
　　它敬爱的师父口牙！！！
　　【来吧！！！师父，已是时候，我已感受你的恶念，我已明白你的野心，如今便让我们合而为一吧！！！！！！】
　　“什么！？No……你……你TMD不能！！！”
　　只见花月脸上露出惊恐之色，如今的便宜徒弟佑树，在他面前就比十万个变态杀人狂更加可怕口牙！！！
　　然而No也没用！！！
　　只见从佑树的黑暗盔甲上，再度爆发出可怕吸力，将花月的元神狠狠吸引！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在可怕恶臭的咆哮中，佑树盔甲将花月的精气狠狠暴风吸入，整个人的狂恶气息瞬间膨胀起来！
　　一直看轻自己便宜儿子的人，被自己看不起的东西吞噬！
　　本一直掌握着棋子的下棋人，亦被自己铸造的棋子反噬！
　　而现在……
　　最可怕，最恐怖的怪物，已于世上出现！
　　比千里更霸狂，比花月更凶恶！
　　吸收了二者的元神，佑树已变成了令所有人震颤，惊恐的绝世魔神！！！
　　【吼！！！！！TMD……这力量，这霸念，还有谁TMD能挡我了！！！！你们这些该死的东西们，便将你们全部可恶力量的答案，全部告诉我吧！！！！】
　　感受体内的魂灵与悸动，佑树去将最终的奥义思想！！！
　　在吞父噬师后，佑树终于将最后的力量答案领悟！！！
　　没错，这世上，一切力量推动的源泉，那便是TMD……
　　恶！！！！！！！
　　只有最凶最恶的人，才能战胜一切，爬到顶点！！！
　　而如今……世上TMD还有比我更可恶的人吗？！！！！！！！
　　TMD没有！！！！！！
　　那现在的我便是世上最强口牙！！！！！！！！
　　【口也！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　将一切参悟明了，黑暗盔甲中发出一声响彻廖宇的咆哮，刹时间，整个天地彻底黑暗起来！！！
　　只见原本倒下的mega灾兽，身上冉冉升起令人不安恐惧的黑色浓烟！！！
　　亦如mega请假王一样，如今的mega灾兽在佑树将花月元神吸纳完全吼，便被注入黑暗能量，再度站起！！！
　　强横、狂霸，无人能挡的灾厄气息，从这可怕怪物身上涌现！
　　此时此刻，mega灾兽已不再用四肢着地，而是如同人一般用着强壮双腿人立而起！！！
　　现在的它已脱胎换骨，继承佑树的绝世凶邪恶霸，它已不再是从前的mega灾兽，而是一头无比可怕的……
　　凶邪黑兽！！！

第535章 轮回奥义·四季永生诀！！！
　　恐怖，凶狂！
　　世界末日般的可怕气息，降临到了在场的每一个人身上！
　　此时此刻，所有人感受到这头凶邪黑兽诞生的人，都TMD不禁将汗毛竖起，体会到一种不可抵挡的恐怖灾厄气息！
　　比雷公的雷霆更加猛烈，比炎帝的火焰更加炽热，这TMD可恶魔神，就比这些令人耳熟能详的老牌强者，更加可怕强大！
　　当黑暗的灾厄气息，已将岛屿中的雷电火焰压过时，众人便已知这可怕怪物超越了雷公炎帝，成为了真正名副其实的魔神！！！
　　感受到这压倒性的强大，渡渡鸟已将脑袋深深迈入地下！
　　“呜……呱！！！我不要看……我不要看啊!!!“
　　而大吾亦深知自己玩火过头，如今已是大祸临头矣。
　　“呼……好TMD可怕……这东西竟是由我创造出来的！？我TMD到底在做什么了！！”
　　至于弗拉达利此刻已经没有了任何争夺基拉祈的想法，现在的他就只有一个安全离开这片岛屿，再也不踏足芳缘的念头。
　　不断看见这些可恶的东西，现在的他就只想安安静静的在卡洛斯当一个土地主。
　　至于一直躲在潜水艇中，静观其变的水梧桐，现在也被这可怕凶邪黑兽惊扰起来。
　　在见识到mega进化力量后，就已退出决赛争夺的他，如今更是庆幸道。
　　“呀……呀呀……真是越来越热闹了！现在连这怪物也出现，看来我们就算有了mega力量，也绝无可能趟这摊浑水啊！”
　　至于原本半场香槟的银和希嘉娜，此刻已是大变失色！
　　“这……这是干什么做了！！这世上怎可能有比三圣兽还要可恶的东西了！”
　　“难道说这就是预言中的灾厄吗！！今次果然避不过这一劫，看来整个世界已经大危矣！！”
　　在所有人惊恐着，敬畏着，担忧着，惶惶不可终日时，岛屿上的战斗终于也爆发起来！
　　吸收了师父的可恶魔神佑树，此刻已将气势推谷到全盛，如不可一世的盖世魔神一般发狂咆哮道。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TMD赤智，今次我看你还能怎样不死！给我拿命来吧！！！】
　　吼！！！！！
　　动了！！！！
　　可怕的凶邪黑兽在这一刻行动起来，巨大的黑暗之躯释放出令人痛苦畏惧的黑恶能量，朝着叶绿撼出一爪！
　　这一爪，没有太多花里胡哨的领域系统，而是走着最为刚猛的流量路线，将一切力量彻底轰出！！！
　　黑邪破日爪！！！
　　恐怖巨爪在天空中流下一道黑暗痕迹，似将天空中的太阳也一同撕碎！
　　恐怖，可怕！！！
　　这一爪的威能，就比之前mega灾兽的黑暗修罗爪外加黑暗苍穹领域叠加起来，还要可怕十倍甚至九倍！！！
　　只是作为一名一往无前的刀客，就算面对次般巨大压力，它也依然会一往无前的斩出属于自己的绝世魔刀！！！
　　TMD……就是这九死一生的感觉，去将力量给我去尽口牙！！！
　　战了！！
　　叶绿再度凭借自己的感觉，去将四季奥义融入刀叶中狠狠推动！！！
　　绝世魔刀与黑邪破日爪碰撞在一起，顿时激起惊天波澜！！
　　可怕气息不断朝着四面八方辐射而去，令在场所有人的人承受起了恐怖的对碰余波！
　　那些没有拥有五十重天以上功力的精灵和训练家，在这般可怕波澜中就连站定的能量也没有！
　　四季变幻的奥义与凶邪至极的狂霸恶念，在空气中不断激荡爆射！
　　而在一轮绝世可怕的波澜后，两名对碰的强者站定，竟是难分高下！
　　再拼！！
　　没有任何犹豫，双方立刻以更强、更劲的功力，再度拼杀起来！
　　在双双足足对碰七七四十九回合后，场面上的局势终于发生转机！
　　只见原本踏空而立的叶绿，突然身体一斜，险些连月步也无法维持！
　　一种黑色的烟雾从它体内缭绕出来散发出阵阵令人不安的恐怖悸动，令周围的空气也扭曲起来！
　　这是……凶邪恶气！！！
　　这是一种附加在凶邪黑兽的破日魔爪中的可怕意念，一旦积累起来，就会于关键时刻爆发，给予中招者无比可怕的暗伤！
　　此刻可怕凶邪气息已在叶绿体内肆意破坏，我们已可知晓，这位绝世刀客已在刚才的交锋中，受到巨大创伤！
　　难道说……
　　叶绿已败了？！
　　不！！
　　回看凶邪黑兽，此刻它更是身上有着无数刀痕，恐怖的各种力量效果，给予了它诸多创伤！
　　春之雷霆在体内爆发生机，如活物般狂野生长蔓延，夏之火焰焦灼无比，进行着无比强盛的恐怖破坏，秋之刀风更是以恐怖肃杀之气，断绝凶邪黑兽所有生机，再以冬之寒冰将所有生机与恢复寂灭断绝！
　　如同遭受四季洗礼般沧桑，令凶邪黑兽此刻无比霸气全无！
　　大吾看到这一幕，当场兴奋的扯旗起来！
　　“TMD……两败俱伤！！现在是否是反败为胜的最佳时刻了……惊世智慧，你便告诉我答案啊！”
　　令众人都没有想到的是，如此可怕的凶邪黑兽，竟也只能与叶绿拼的两败俱伤起来！
　　看来这红帽小子，就决不能让人小觑呀！
　　只是回看佑树这边，从它沉默的态度来看，这结果就不像两败俱伤这么简单啊！
　　在场之中，除了当事人外，便只有源治与竹兰这两位真正参悟了精灵之道奥秘的人，才能够看出，刚才的极巅一战，是叶绿胜了半筹啊！！
　　虽然此刻身体状况，已如朽木般破败不堪。
　　但比起生机被完全封锁的mega灾兽，叶绿便还未完全再起不能啊！
　　死寂般的沉默，笼罩岛屿。
　　似乎在沉默中灭亡一般，佑树完全沉寂下来，如同黑夜一般黑暗的寂静！
　　虽然叶绿胜了半子，但此刻它的状况已来到一个极其危险的境地！
　　掌握了春之奥义的它，便已将续航与恢复延续到一个可怕境地，但在可怕的凶邪气息下，它终于也将一切力量去到极限！
　　舞台上的表演寂静起来，而现在，是否便是渔翁得利的最佳时机了？
　　没有动静！
　　此时此刻，大吾的惊世智慧便疯狂警戒着，告诉他此刻还不是真正出手的时候！
　　而这危机预兆，便不是没有由来的东西！
　　终于，在可怕的沉默中，佑树爆发了起来，做出最后的疯狂！！！
　　【吼……这也无法将那可恶东西打败吗？既然如此……那么你TMD便也给我来吧！！！！！！！！！】
　　令众人万万没有想到的事情发生了，只见黑暗盔甲释放出前所未有的恐怖吸力，今次，这可怕黑洞已不再满足于吸收元神，而是将不敌叶绿的mega灾兽整个吸引过去！！！
　　在绝望与疯狂中，佑树终于迫出了这具盔甲最恐怖的力量！！！
　　人精合一！！！！！！！！！
　　兹伏奇大吾亦被这场面弄至骇然，他汗流浃背道。
　　“绝……绝无可能！这TMD到底是要做什么了！！！”
　　将头撅进大地母亲体内的渡渡鸟，此刻如屁孩般惊恐起来。
　　“这……这TMD太……太恐怖了！！！我不要看，我不要看呱！！！”
　　就连竹兰脸上亦露出一丝惊讶之色。
　　“啊这……是否太极端了？”
　　在众人惧惊的目光中，恐怖的黑暗盔甲，覆盖在凶邪黑兽身上，将其包裹吞下，令所有人都无法想象的可怕异变出现了！
　　成功将黑暗盔甲接上，凶邪黑兽的凶气立刻狂增、劲增、暴增，杀杀杀杀杀杀，它此刻的气势就比之前任何时候更强五十倍！！！
　　如此可恶的魔神！！！
　　天下间还有什么可以抵挡？！
　　TMD，天下间还有什么可以抵挡了！！！
　　此时此刻，mega灾兽彻底与佑树合一，化为真正的凶邪黑兽！
　　在彻底进化后，这可怕魔神的力量，已不再停留在七十二级的地步，而是更进一步的推动到了……
　　TMD七十五级境界！！！
　　【吼!!!赤智，你这可恶的虫豸！！！如今还有谁TMD能挡我了！！！今次我便要将你如虫豸般碾碎口牙！！！！！！】
　　只见凶邪黑兽恐怖的双爪中，赫然以黑暗力量，凝聚出了一把散发滔天凶气的绝世凶刀！
　　凶邪魔刀！！！
　　杀！！！！！！！
　　只一道凶邪狂念，佑树便将恐怖力量推动，斩出这举世无双的凶邪魔刀！！
　　这一刀中，包含着它一生被一切背叛抛弃的全部痛苦力量，与毁灭一切背弃一切的绝世恶念！！！
　　只一刀，天地变色，鬼神俱惊！！！
　　此刀一出，不说那早已屁滚尿流的渡渡鸟。
　　就连一直拥有惊世智慧的大吾，亦是汗流浃背，惊惧不已！
　　因为作为一名造物者，他便感觉自己所造出的东西，已不再受他掌控！
　　这种失去控制的感觉，便是无比可怕的危机！
　　“唔……这……这TMD怪物……我怎会创造出这可恶东西来了……今次真是玩大发了！”
　　甚至连一直凶狂无匹的竹兰，此刻眼中亦露出一丝惊诧之色！
　　因为这可怕的凶邪气息，竟令她感受到了一丝恐怖威胁！
　　“这……这TMD东西……嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊，要去了！！！！！！”
　　疯狂抽搐着，她便感受到了前所未有的……
　　至福！！！
　　只是银与希嘉娜此刻，便感受到大祸临头矣！
　　“呜……这TMD可恶怪物，还有谁能挡它了！！！”
　　“完了，世界已要末日矣，唯有祈祷龙神大人显灵，来降服这可恶魔神了！”
　　回看场上，惊天动地泣鬼神的凶邪魔刀斩出，叶绿又该如何阻挡这可怕刀势了！！！
　　在这一瞬间，它便感受到了一种九死一生的绝大危机！
　　只是即便明知自己无法接下这可怕一刀，但它依然耗尽自己的全部力量，去将自己最后的道推动！！！
　　将自己全部智慧与奥义，灌注在最后一刀中，叶绿便斩出了自己如今的最后理解！！！
　　这转瞬即逝的一刀上，刹时间将春夏秋冬尽数诠释，仿佛生老病死般将草木的一生完全去尽！！！
　　这一刀，便是叶绿的一生！！！
　　自然奥义·四季天刀！！！
　　拼了！！！
　　蕴含无上自然奥义的四季天刀，与绝世凶狂的凶邪魔刀对碰在一起，恐怖波纹瞬间将整个岛屿辐射涤荡！！！
　　这可怕力量，这绝世气场，当世之中又有谁人能敌了！！！
　　恐怖，惊世，绝伦！！！
　　这便是当世最强者之间的决战！！！
　　也许这一刀过后，世人便可知晓，究竟谁才是世上最强的人！！！
　　只见无尽威能过后，散发着无边凶邪气息的凶邪黑兽身上，竟出现了一道散发时间沧桑，如沟壑般显眼的创痕！
　　这便是叶绿用尽一生力量，在这可恶魔神身上留下的创痕！！！
　　而此刻，回看叶绿身上，它已如将生机去尽的树木般，再无半点生机！
　　高下已分，在领悟最后命格力量的凶邪黑兽面前，参悟一生奥义的叶绿依然不是对手！
　　再度举起凶邪魔刀，凶邪黑兽佑树咆哮大喝道。
　　【这便是你最后的力量极限了吗？很好，那么你TMD便……下地狱吧！！！】
　　一刀过后，生机灭绝！！！
　　叶绿的躯体破碎开来，如同彻底凋零的朽木般碎裂！
　　伴随着胜负已分，在场的所有强者不禁惊颤不已！
　　大吾神情惶恐，魂不守舍道。
　　“太……太可怕了！这怪物已无人能挡，只能希望竹兰那颠婆有所发挥，最好二人可以同归于尽……”
　　弗拉达利则是已想立刻离开此地，再也不想感受这般可怕的凶邪气息！
　　至于银和希嘉娜，此刻已是万念俱灰，面色如土矣！
　　今次，赤智必是九死一生，绝体绝命矣！！！
　　终于将一生之敌打败，凶邪黑兽仰天长啸道。
　　【口也！！！！！！！！！！怎样了，你看到了吗，你这可恶的狗种，如今你终于败亡在我手中，我便要让你感受到我之前所有的万倍痛苦口牙！！！！！！！！】
　　恐怖一刀悍然斩出，这一刀中包含着佑树一生之恶念与万千痛苦！！！
　　正在与黑暗mega请假王打交的晶钻，感受到这可怕力量，欲要上前护驾，但却已是有心无力矣！
　　就在这危机关头，原本已经死亡的叶绿残骸上，却在不知不觉间，有了诡异动静！
　　一丝依附在残骸上的真灵，突然在这生命尽头，觉醒了最终感悟！
　　在这死的尽头，它竟突然又有了生的感觉！
　　这……这感觉是……
　　用尽最后智慧与思想，去将这一丝感觉体会，它突然悟了！
　　春夏秋冬，四季交替，寒冬之后又是春天，唯有将生去尽，到达死的彼岸，才能感受到其中蕴含的……
　　轮回奥义！！！
　　刹时间，原本寂灭的朽木，在一种深奥力量下重组起来！
　　如同冬天去尽，春回大地一般，无尽生机在残骸上抽枝发芽，将残缺的身体集合起来，重新展现叶绿的生机！！！
　　只是片刻的时间，叶绿便已将残骸重新汇合成一具完整躯体！
　　而在完全重生后，一种充满智慧与无上奥妙的战纹印记，更是于叶绿额头显现！！！
　　终于悟了！
　　在这一刻，完成一轮生死之间的转轮，叶绿已将自己的道彻底完全，迈入完全境界的最后领域！！！
　　这便是……
　　轮回奥义·四季永生诀！！！！！！

第536章 无间轮回，地狱佛禅！！！
　　当叶绿于残骸中重生时，在场的所有强者全部露出了难以置信不可思议的神色！
　　首当其冲的便是大吾，他试图用自己的惊世智慧确认，自己到底是否在发梦了！
　　而得到的答案便是，对方已完全恢复了全盛实力，而且生命气息，还在如同蓬勃生长的树木般，野蛮生长！！！
　　“TMD……这……这到底是什么神功了，怎会有这起死回生的力量，我不相信口牙！！！”
　　但怎不相信也好，这轮回返生的一幕，确实已出现在众人面前！
　　渡渡鸟哆嗦着抬起脑袋，看见这神迹般的场景，已被震撼至无以复加！
　　“神……这是神的力量口牙！！！除了神之外，凡人怎可能有这起死回生的伟力了，我……我是在发梦，我一定是在发梦口牙！！！”
　　而在叶绿死而复生的同一时刻，银与希嘉娜，更是震惊，狂喜起来！
　　“哈哈哈哈哈，这……我莫不是在做梦了！！竟……竟然能够在这种攻击下，置之死地而后生，简直就是TMD奇迹啊！”
　　“莫非……这便是龙神大人在显灵了，也许……不，一定是这样了！龙神大人回应了我的祈祷，降下了神迹口牙！”
　　可以预见，若是让希嘉娜来写一本史书，记载此刻发生的一幕，其中的内容将会是何等的精彩了……
　　至于曾经站立在训练家界顶点的男人源治，此刻看着散发出玄奥气息的叶绿，便不由得感慨道。
　　“这般境界，这般年纪，如此的造化与作为，很像，很像啊！难道说……是那个人轮回转世了！可这世上，又真的有所谓的轮回存在吗……”
　　而在遥远的日不落帝国，一个名为精灵对战塔的地方，一名皮肤黝黑肩负整个伽勒尔经济命脉的男人，突然有了一种悸动的感觉。
　　即便相隔千里，没有直接来到战斗现场，但他依然感觉了一种可怕的气息出现在这世上！
　　“唔……这……这感觉！”
　　坐在丹帝对面的肥壮中年洛兹，察觉到对方脸上的神色，亦是英雄所见略同般说道。
　　“怎么，难道你也感受到了？”
　　只见丹帝点了点头，十分沉重道。
　　“没错，我感受到了两种可怕的气息，出现在了世上！这两种气息的感觉都令我感到不安，甚至有可能威胁到我们的日不落帝国！”
　　？！
　　听到丹帝肯定的答案，洛兹脸上露出了极度严肃的表情！
　　他们伽勒尔地区，就是靠着极巨化的力量，维持着本地不败的传说！
　　虽然一旦离开伽勒尔地区，就无法将这种力量激发，但是只要处于这片日不落帝国的领土上，那他们便是绝对不败的传说！
　　只是如今……这个传说便有了被打破的可能！
　　只见洛滋脸上露出沉重之色，不动声色的低语道。
　　“没办法了，看来如今之计，为了保证日不落帝国的伟大繁荣，如今便只能将那个计划启动了！”
　　而回看芳缘岛屿内，如今令远在千里之外的日不落帝国，也感到惊诧的两股气息，如今便开始了最后的战斗！
　　看到刚刚败亡于自己手中的刀下亡魂，如今竟以重生般的姿态再度出现于自己面前，凶邪黑兽佑树便散发出了极为不啻的气息！
　　它怎也没有想到，自己每每都要干成大事的时候，总会让对方有着可以绝处逢生的机会，令自己无法随心所欲！
　　难道说……这就是所谓命中注定的事情了？！
　　自己身上，就是有着无法战胜对方的命格？！
　　越是思想，越是愤怒，凶邪黑兽发出了恐怖至极的咆哮！
　　【吼——你这可恶东西，怎如蟑螂般如此顽强了！只可惜你就算再怎么挣扎，也不过是一只虫豸罢了，因为你就不可能领悟，真正推动力量本源的终极奥义！我根本不相信，今次在我领悟最终力量后，你还可以胜我你现在便来感受我的……凶·狂·恶·霸吧！！！】
　　惊怒之中，朝着死而复生的强敌，凶邪黑兽佑树就将自身力量与气势，拔升到一个比先前更加可怕凶狂的地步！
　　七十五万匹的力量，全力推动着，斩出更为可怕的绝世凶刀！！！
　　只见今次再度面对这可怕的凶邪魔刀，叶绿没有用自己的刀叶，斩出惊世绝伦的绝世魔刀，而是双手合十，眼中露出信徒般虔诚之色！
　　轮回奥义·四季永生诀！！！
　　只见一种不可思议力量出现，在叶绿的周围，仿佛春夏秋冬四季循环的景象不断出现，去将来到面前的凶邪刀气尽数化解！
　　而叶绿的身体也随着周围的自然景象，不断变幻枯荣，进行着轮回般的动态平衡！
　　所有的伤害都在这一轮又一轮的四季更替中，不断削弱，如同时光流逝般消失在四季更替的循环往复中！
　　一刀过后，只见天空中流下了一道深邃可怕的刀痕，荡漾着一种可怕恐怖的黑暗气息。
　　但是叶绿的身体却在生老病死的四季轮回中徘徊着，完全无法看出它受到了任何伤害与影响！
　　通过春夏秋冬四季交替循环往复的轮回力量，叶绿就将自己受到的一切伤害尽数消弭！
　　在几度春秋的变幻后，叶绿将自身力量印证，此刻它就有着绝对自信，可以将任何敌人轰下杀灭的自信！
　　看到空中这四季交替，轮回不灭的身影，在场的众人眼中都露出了叹为观止的惊诧之色。
　　大吾身上流下的汗水，此刻已可汇聚成一道瀑布。
　　他不可思议的质问着自己。
　　“这家伙是不死不灭的吗？！难道当真成神了！！不，我的科技力量怎会比不上这些可恶东西了！”
　　渡渡鸟则是像参拜神明一样，大呼小叫道。
　　“是神口牙！真的是神迹降临了，呱！！！”
　　而银和希嘉娜则是以无比惊喜目光看向赤智，如同庆贺般道。
　　“这……这下可真是无敌了！真没想到来到最后，站在训练家界顶点的人便是你了！”
　　“龙神显灵，龙神显灵！！”
　　再看一刀未能建功的凶邪黑兽，此刻它脸上的黑，已经到了一个黑洞般的极限，仿佛连光也能吸收进去。
　　它沉默着，似乎已开始怀疑，这世上是否真的有命格与定数存在。
　　但怎样也好，今次它便是无论如何也不会收手的。
　　只见这可怕凶兽朝着天空，发出一声毁天灭地的咆哮！
　　【吼！！！上天，你是否在愚弄我了！！！每次都要让我忍受这般被打压陪衬的痛苦，在我取得突破即将成功时，却要给到我的敌人更大突破！！！你这TMD可恶东西，我就不会在忍受你的捉弄了！！！今次，我便要将你这狗种连同我的命运一起斩断口牙！！！口也！！！！！！！！！！！！】
　　凶凶凶！！！
　　狂狂狂！！！
　　可怕的滔天恶意从凶邪黑兽身上爆发出来，就使得它身上的凶气比之前气势更强十倍百倍！！！
　　这般可恶魔神，如今便要连天也一同斩碎！！！
　　凶邪奥义·帝血弑天！！！
　　只见此时此刻，凶邪黑兽已化身为一头自洪荒而来的弑天魔兽
　　恐怖的凶邪魔气在它的周身疯狂旋转，化作成千上万记凶邪魔刀，将整片天空也撕碎扭曲！！！
　　当真要弑天了！！！
　　这下还有谁能够阻止！！
　　用着弑天之力，这绝世魔神朝着叶绿扑袭而来，面对这般攻势，它又该如何阻止了！？
　　只见叶绿额头轮回战纹闪耀，令周围空间随着时光流转起来！
　　携带着无尽轮回的气息，只见叶绿双掌合十，朝着迎面而来的弑天魔兽送出一式惊世绝伦的奥义！
　　这是……
　　轮回奥义·四季轮回！！！
　　刹时间，凶邪黑兽周围的时空仿佛变幻起来！
　　只是短短片刻的功夫，春夏秋冬在一瞬间变幻而过，无尽的轮回力量在它周围出现，给予它风雨雷电，烈火寒风的无限轮回！
　　只是刹那的功夫，它便仿佛已经历春夏秋冬的轮番洗礼！
　　而这恐怖力量，已在转瞬间造成无法言喻的伤害，众人只是远远围观，便被其中散发出的奥义威能所惊颤！
　　他们所有人都明白，若是自己置身其中，恐怖不过一时片刻，便会被这四季轮回的可怕力量消磨殆尽！
　　只是承受这攻击的，是拥有弑天之意的凶邪黑兽时，它便没有被这可怕力量完全打败！
　　这恐怖的弑天之意，便坚持着它令它得以突破自己的命格，去给予敌人致命的三千六百七十刀凶邪魔刀！
　　恐怖的刀劲如同旋风般扭曲整片天空，将一切撕裂毁灭！
　　在使用四季轮回给予凶邪黑兽毁灭攻击时，叶绿便不得不使用四季永生诀去将身体不断修复重组！
　　在最为惨烈的交锋过后，只见那可怕的凶邪弑天魔刀，还在周围时空不断对叶绿造成斩击伤害！
　　而凶邪黑兽亦陷入四季轮回中，身上的气息不断在四季时光的轮替下，消磨衰败！
　　只是它可怕的执念就一直坚持着，令它能够不断突破命数，去到更为强悍的境界，抵御住四季的轮回！
　　这恐怖的执念，便是四季更替也无法消弭！
　　只见叶绿眼中露出智慧目光，竟对凶邪黑兽度化道。
　　【你又是何苦呢，冤冤相报何时了苦海无涯，回头是岸，放下心中执念，方可极乐往生……】
　　？！！！
　　这意念，瞬间令凶邪黑兽发狂惊怒起来！
　　【什么！？吼……TMD果然是你这该死的狗种！！！我就说那该死的畜生怎么会领悟这等奥义了，原来你也到达了这一境界！！！】
　　没错，正是赤智的无上智慧，在关键时刻汇入叶绿元神之中，才在最后时刻推动点醒了它，令其能够领悟真正的最后奥义！
　　而现在叶绿便是用着赤智的智慧，去推动最后奥义，将佑树度化！
　　【唵·嘛·呢·叭·咪·吽，佑树，你既已深陷苦海无法自拔，那么……我这便来救你了！】
　　嗄——
　　来了！！！
　　只见天空中，突然显现六道拥有惊世智慧的真言印记！
　　而这六道轮回印记不断轮转起来，令整片时空也为之动摇！
　　这是……
　　轮回奥义·无间轮回！！！
　　仿佛经历千载光阴，凶邪黑兽佑树身上的凶邪恶气，如同被佛光超度般遭受到轮回转生的恐怖消弭！
　　看到这不可思议的力量，就连竹兰也是大为震惊！
　　“这……难道说……它已涉及到时间领域？！这是传说中的那位存在，才拥有的力量，就连我也未能触及，呼……这小子真是给我了莫大的惊喜，看来这次一定能吃到爽了哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　【哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】
　　凶邪黑兽疯狂咆哮着，一种轮回更替的恐怖时光力量，正在飞速，令它放下心中一切爱恨嗔痴，去将自己的执念放下！
　　【不！！！我TMD便绝不会就此罢休的口牙！！！！我的痛苦，我的凶邪，我的狂猛恶霸强，都给我去口也！！！！！！！】
　　只见原本以轮回力量重组身躯的叶智身上，突然出现一道道无法消弭的恐怖刀痕！！！
　　这是……
　　存在于凶邪刀劲中拥有弑天之意的疯牛魔刀，是源自于佑树疯牛一生的痛苦力量！！！
　　刹时间，叶智就感受到了一种可怕牛劲，出现在自己的意识与精神中！
　　这超越时空刻骨铭心的疯牛之痛，就是轮回力量也难以抹消的东西！
　　虽然叶智已将定力修行到第四禅天的境界，但是这疯牛之力……
　　真TMD好吊痛口阿！！！！
　　“口瓜！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在凶邪黑兽被无间轮回的力量超度时刻，叶智亦饱受着疯牛之痛！！！
　　正所谓我不入地狱谁入地狱！
　　在承受着疯牛刀痕的无尽痛苦中，叶智继续用着无间轮回，去将佑树超度往生！！！
　　终于……在千万年般漫长的鏖战与轮回后，战终于亦消弭矣！！！
　　躺在地上的凶邪黑兽，已被无间轮回消弭了凶邪之气，此刻恶霸全无，已成为一堆披着废铁的灾兽，显露出了灾兽原本的模样。
　　而叶智此刻，亦留下无法磨灭的弑天刀痕，整个人气息降至最低谷，在无尽痛苦中身躯变得飘忽不定起来……
　　【朋友，我已感受你的一切痛苦，你便去吧……】
　　大战已经结束，魔首已被超度，这一定是TMDhappyending口牙！
　　然而就在这时，周围忽然响起了不知所谓的狗驴般的笑声！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是天助我也！！！你们这些不知所谓的家伙，就算再怎么能打也好，没有惊世智慧的帮助，你们这些家伙又怎可能真正干成大事了？现在还有谁能挡我夺取许愿力量了……已经是该我干大事的时候，创梦兽团，GO！！！”

第537章 最强之争，竹兰战赤智！
　　第537章最强之争，竹兰战赤智！
　　呱！！！
　　在这原本皆大欢喜的时刻，令人窒息的变故发生了！
　　是兹伏奇大吾口牙！
　　在这一时刻，当鹬蚌相争至两败俱伤时，这位拥有惊世智慧的渔翁，终于按捺不住内心的躁动，全力出手已！
　　一声令下，无数忠心于德文公司的创梦兽团强者，在这一刻蜂拥而上，全力开火！
　　第十浪的十数位强者，更在此刻及时补刀，对叶智进行落井下石的致命打击，不给它任何依靠四季永生诀恢复状态的机会！
　　虽然这些依靠创梦程式速成的六十几级强者，根本没有领悟出这一级数强者标志性的领域能力，但是它们体内的能量却是货真价实的！
　　十几名六十多级的十浪强者同时发功，各自不同属性的强力攻击交错在一起，给到了叶智放烟花般璀璨致命的二次打击！
　　在超度佑树的同时，承受着对方的所有痛苦力量，此刻的叶智全身上下一百五十七处弑天创痕，便无法通过四季永生诀去恢复！
　　而这……
　　就是它最为致命的时刻！
　　只是……这些小丑一般的东西，真的能够给到叶智致命打击吗？
　　能！
　　绝对能够口牙！！！
　　大吾的惊世智慧就在此刻发出天象预兆，告诉着他一个绝对正确的事实！
　　那就是此刻便是这个名为赤智的男人，最为致命的死机！
　　正是有着惊世智慧的完全肯定，大吾才会在这一时刻彻底出牌！
　　只是当大吾的创梦兽团全力出手后，大吾便感到了一丝不妥！
　　因为当他真正出手后，惊世智慧的预兆便变得更加准确起来，甚至告诉了他此刻承受十浪致命打击的叶智，确切的死期！
　　那便是……
　　十五天！！！
　　TMD创梦兽团的十浪，要整整不眠不休的进攻十五天，才能将受到致命创伤的叶智杀灭！！！
　　“他……TMD！！怎会这样了，竟要如此之久，才能将一个垂危之人杀灭，惊世智慧，你TMD是否在愚弄我了！！！”
　　“小丑，你在搅什么了？！”
　　？！！！
　　嗬——
　　倒吸一口冷气，被这来自地狱般的可怕声音震慑，大吾就感受到此刻自己正被一头恐怖恐怖的深海巨鲨凝视着！
　　在这一时刻，大吾才明白，自己正犯着一个足以致命的可怕错误，那就是自己正挡在了一头即将进食的疯狂巨鲨面前！！！
　　只见此时此刻，在凶邪黑兽与叶智进行着惊世决战的时刻，竹兰的疯狂巨鲨，已将雷公与炎帝尽数轰下！
　　只见这两只有着远古魔神形态的可怕巨龙，此刻已斗志全无，如同残羹冷炙般倒在地上一蹶不振！
　　只是片刻的功夫，它们的全部精华就已被竹兰的疯狂巨鲨啃噬殆尽，彻底再起不能！
　　而在这一时刻，当竹兰将这两个东西彻底吃干抹净后，银与渡渡鸟更是同一时间，眼疾手快的将被干的奄奄一息的雷公与炎帝收入球中！
　　只是吃完了甜品后的竹兰，不但没有满足，反而变得更加饥渴疯狂起来！
　　因为在她的面前，就有一道惊世绝伦的美味佳肴，散发着诱人气息口牙！！
　　怎也没有想到，佑树与赤智的命格之战，会爆炒出如此强烈的香气！
　　他们两个之间的战斗，就像大厨在炒锅里搅动厨铲般，迸发出一阵又一阵的喷香！
　　而此时此刻，当烹饪结束，最后的美味已呈现上来，还有什么能够阻止这饥渴的巨鲨，去将眼前的饕餮盛宴吞噬殆尽了？！！
　　“口胡……你们这些不知所谓的东西，都TMD不要打搅我享用大餐口牙！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　发出一声饥渴难耐的呻吟，一条滔天巨鲨已张开血盆大口，朝着沿途一切阻挡它吞噬猎物的阻碍扑去！！！
　　轰——
　　刹那间，可怕的天武杀气辐射整片空间，所有创梦兽团的十浪成员，此时此刻都感受到了一种惊骇至极的恐怖！
　　当这股可怕杀气出现时，原本悍不畏死的他们，内心终于生出生命本能的恐惧！
　　只是现在当他们想退时，已经完全太迟！
　　因为此刻在这恐怖巨鲨面前，它们就只会是一些被一口吞下的小鱼小虾矣！
　　嗷呜——
　　恐怖的吞噬力量瞬间划破天空，如同滔天恶鲨划破大海一般，在空间内掀起惊涛骇浪！
　　那些阻挡在疯狂巨鲨面前的低等生物们，全部都被这可怕空间巨浪席卷吞没，变成了这可怕东西的养料！
　　只是这些过于低端的生物，在这疯狂巨鲨面前，就连半秒都无法令它停滞！
　　当初能够令未觉醒四季轮回的叶绿，受到纠缠的创梦兽团，此刻在疯狂巨鲨面前便是如此不堪一击！
　　这恐怖疯狂的东西，就是整片天空之海的绝对霸主！
　　一路破【浪】而去，创梦兽团的十浪，在这大海霸主面前，只不过是一些微不足道的浮沫罢了！
　　就连那最为强悍的第十浪，此刻受到疯狂巨鲨的冲击，亦是横死、重伤！！
　　恐怖！！！
　　这就是完美武者竹兰的恐怖实力！
　　“不！！！呱！！！我的命根子，我的创梦兽团口牙！！！”
　　发出一声撕心裂肺的嚎叫，大吾看着自己辛辛苦苦创建的创梦兽团，如同猪狗般被屠戮重创，此刻的大吾便如同自己的命根子断裂般，感到剧痛无比！
　　只是此刻，即便感到断根之痛，大吾亦不敢向着始作俑者发出一丝半点的挑衅与不啻！
　　这并不是因为他恐惧于对方远胜于自己的力量，TMD绝不是口牙！
　　而是因为他的惊世智慧就能够理解和明白，对方做出这样的行为，就绝不是因为对自己的敌意，而是因为过于急迫的心情而产生的无意过失！
　　深切理解了对方的无意过失，大吾在惊世智慧的调和下，便显露出极其大度的态度，将肇事者竹兰原谅！
　　这便是能干大事的人，所需要具有的器量！
　　压下心中的一切愤怒与惊恐，大吾便驾着mega巨金怪，来到距离战场遥远的地方，去看着这场鹬蚌相争！
　　只是在这一时刻，还不知道自己被大吾大方理解原谅的竹兰，此刻就全神贯注的注视着赤智！
　　恐怖，炽热！
　　这可怕目光，似乎就能令空气也点燃！
　　“呼……已是时候了，我已无法再忍耐，TMD连旗也扯起，此刻便让我们来战个痛快吧！！！”
　　身上喷薄出惊天动地的高潮气息，竹兰便如同一座喷涌的火山，对着赤智发起最为汹涌澎湃的攻势！
　　在刚刚与凶邪黑兽战完一场惊世之战后，赤智便不得不面对这癫佬疯狂巨鲨的挑战！
　　只是今次被凶邪力量重创的他，又是否还有余力接受这挑战了？！
　　在这大战一触即发的时刻，有一个人便站了出来，对这颠婆大声呵斥道。
　　“唏！！竹兰，你难道没看到赤智已战完数场，此刻已是没有再战力量吗？若是真正有武德的训练家的话，便该停手，等到他恢复后再公平一战！”
　　只见一个拥有一头红发的男人，就在这个时候站了出来，去将竹兰阻止！
　　那便是赤智的至交好友——银！
　　听到银的说话，竹兰脸上露出疯狂之色，饥渴难耐道。
　　“呼……小子，你在说什么了？！我要打交的时候，还轮得到你这乳臭未干的家伙说三道四吗！？给我收口口牙！！”
　　嗄——
　　说话间，疯狂巨鲨挥动大刀般可怕的鲨臂，一股足以将空间也切断的可怕力量瞬间朝着银呼啸而去！
　　光是这随手打出的可怕一击，便是令在场所有强者也要感到闻之色变的恐怖攻击！
　　此时此刻，银手中的雷公已被战至精疲力尽再起不能的境地，又有谁能抵挡住这一击了？！
　　嗡——
　　只见当这可怕力量来到银的跟前时，银周围的空间突然扭曲起来！
　　紧跟着一种空间变幻的神秘力量，就将银整个挪移起来，令他从那片空间中消失，使得那足以致命的可怕一击落了空！
　　“哦？是空间力量，有点意思……”
　　是她！
　　在银因为一时兴起，祸从口出时，一位拥有绿色头发穿着紧身衣的**女子就运起了超能力，将自己的领导拯救！
　　那便是曾经与赤智打交过的超能力者娜姿！
　　看到这一时刻出手的不凡女子，兹伏奇大吾眼中也露出一丝凝重之色。
　　“唔……这力量不一般口牙！”
　　渡渡鸟更是惊怒不忿起来。
　　“呼……怎会这样了？！这可恶家伙手下，竟然还有这等强将！呜……我的大将千里口牙！”
　　只是此时此刻，娜姿在救下银后，就用着一种复杂的目光去看向舞台中央的一个男人！
　　一个令她有着异样感觉的男人！
　　“呜……这该死的东西，就该赶紧去死算了！”
　　想必这是一段令人刻骨铭心的往事口牙！
　　只是在这小插曲后，就没有人敢再上前阻止这一战！
　　希嘉娜原本也想说些什么，但感受到竹兰身上的疯狂气息，她便明白今次胡言乱语，便只会把自己的小命葬送矣！
　　竹兰身上爆发出惊世霸气，大声叫喊道。
　　“呼……终于没有人将我们打搅了，那么现在……我们便专心的来干吧！！”
　　干了！！！
　　只见疯狂巨鲨的一对鲨臂开始展露出粉碎空间的恐怖杀气！
　　这可怕而饥渴的杀戮气息，令周围的空间也扭曲起来！
　　惊人！
　　这气势不断上升直入云霄的感觉，看上去竟然比之前狂战雷公与炎帝时，还要更加强猛！
　　感受这可怕气息，大吾惊颤起来！
　　“不会吧不会吧！之前这颠婆竟还没有使出全力来！”
　　而渡渡鸟更像是被狠狠惊恐的可悲鸵鸟，再度一头撅入大地母亲的腚中！
　　“呜……好吓人啊，我不要再感受这感觉了！！”
　　而银则是承受着可怕杀气，抓紧时机按下快门，心中暗道。
　　“若是将这画面复制十万份传遍世界，那么这个所谓的御龙家族领袖便会彻底样衰了！”
　　只是感应着可怕杀气，叶智依然面不改色！
　　经历过九牛轮回，它的定力似乎已去到一个前所未有的境界，变得更加牢不可破起来！
　　如同万丈波澜中的一块礁石，如今它便要面对这天武杀道的终极冲击！
　　天武杀道·断心道！
　　可怕的杀招一上来，便轰出了断心道，以恐怖气势直取叶智心门！
　　此时此刻，叶智面前便在恍惚间，出现了一头惊世巨鲨朝着自己直扑而来！
　　周围的天空场景，亦在此刻变幻起来，变成了一片波涛汹涌的汪洋大海！
　　那些空间内泛起了狂暴的涟漪，竟是在这一击下，令整片空间也变得不稳定起来，出现无数波涛般的空间裂隙！
　　可怕！
　　只是这第一手起手式，便有着如此威能，如此便可看出，这恐怖的疯狂武者就绝不在那凶邪黑兽之下口牙！！！
　　轰——
　　拼了！
　　只见叶智周围出现四季轮回的轮回波动，与天武断心道的可怕空间涤荡碰撞起来！
　　四季轮回的力量，出现于疯狂巨鲨身上，令其感受到了四季变幻无常的强烈洗涤！
　　在春夏秋冬的疯狂洗礼与四重力量轮转下，疯狂巨鲨的躯体亦受到了一层又一层的侵蚀，不断崩解起来！
　　只是用着最为强横，最为先进的细胞重组技术，它就能运用自身的磁场转动力量，去将自己的躯体复原！
　　细胞重组的根本，就在于利用磁场转动的空间力量，去精确的固定自己细胞的位置，用着记忆般的本能，将其空间形态复原！
　　而疯狂巨鲨的地龙属性，就是最为擅长制造地磁力量的种族，所以在磁场转动领域竹兰便早已走在了小刚父亲武能前面！
　　“嗯……嗯……这感觉……真是好TMD爽嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　四季轮回的强烈冲击，给予了竹兰前所未有的强猛刺激，令其疯狂满足起来不断激荡！
　　与此同时，天武断心道的可怕空间撕裂冲击，亦来到叶智面前！
　　恐怖的撕裂冲击，如同无数饥渴的嗜血魔鲨，不断游弋于空间中，撕裂着空间内的一切
　　而正面遭受冲击的叶智，此刻在四季永生诀的护持下，却依然如同万丈狂澜中的一块礁石般，抵御住了天武断心道的可怕冲击！
　　以前无往不利，可以令无数强敌丧失斗志疯狂失智的天武断心道，此刻在经历万千轮回洗礼的叶智面前，竟无法产生作用！
　　看到眼前的叶智如此生猛，竹兰已爽到失神，吐着舌头疯狂大啸道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这TMD感觉，就是这种感觉！！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！已是时候将我压抑的一切释放了，你便TMD来接我这真正的天武杀道口也！！！”
　　轰——
　　伴随着竹兰语无伦次的狂啸，原本充斥于叶智周围的空间撕裂之力，在这一刻赫然如同龙卷风一般汇聚起来，凝聚于疯狂巨鲨可怕的鲨臂之上！
　　而疯狂巨鲨身上的磁场力量，在这一时刻更是疯狂运转起来，来到了前所未有的……
　　七十五万匹！！！
　　用着七十五万匹的完全力量，疯狂巨鲨打出了真正的……
　　天武断头道！！！
　　大吾恍然大悟，惊呼起来！
　　“什么！！竟……竟是这样！！！这才是她的全部实力吗？！TMD这攻击就比之前还要可怕十倍甚至九倍口牙！！！”
　　这可怕力量，这无比无匹奥义……
　　TMD天下还有谁能挡了！！！！！！！

第538章 再见朋友，叶绿轮回！！！
　　第538章再见朋友，叶绿轮回！！！
　　此时此刻，疯狂巨鲨已将恐怖的天武断头道准备完全，蓄势待发！
　　此时此刻，所有人都可以感觉到，那条凝聚了恐怖力量的鲨臂，此刻便如同一条即将吞噬一切深海巨鲨，散发着可怕恐怖的……
　　鲨气！！！
　　没错，正是鲨气！！！
　　这是一种将杀意与自身力量，结合而成特殊气势，拥有着令空间扭曲的魔性力量！
　　将万千恐怖鲨气在鲨臂上汇聚，将一切酝酿完毕后，终于在这一刻……
　　去了！！！
　　竹兰将白眼也翻起，连同体内那喷薄而出的感觉，令疯狂巨鲨将那可怕一击一同送去！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！给我去口牙，给我去口牙！！!哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　此时此刻，空间内便回荡着无与伦比的劲与爽！！！
　　而在这劲与爽的同时，一种失去控制的疯狂力量，更是令整片空间也精神错乱般天翻地覆起来！
　　那令空间不断破碎的恐怖鲨臂狂射劲射爆射而出，令所有人都闻之色变！
　　直到如今他们这些低端训练家们才明白一个事实，那便是这个世界的力量极限，已经来到了一个他们想象力之外的全新高度！
　　而这超越他们想象的力量，也许就是上古时期，那些可以令自然发生灾变的远古魔神们，才能够拥有的实力！
　　看着这恐怖力量，远在海底潜水艇中的水梧桐大惊失色起来。
　　“唔……这力量，怎会如此恐怖可恶了！也许……就只有那传说中的海洋之主盖欧卡，才能够与之匹敌了！！！”
　　如此思想着，他心中的决心变得愈发强烈起来，那就是不论如何也必须唤醒上古魔神盖欧卡，去完成蓝色的梦！
　　只是今次的场面上，已无人能与疯狂巨鲨争锋！
　　轰隆——
　　伴随着空间也爆裂的恐怖闷响，疯狂巨鲨缠绕鲨气的巨大鲨臂，直夺叶智头颅而去！
　　这恐怖而巨大的东西，仿佛无视了空间的距离一般，没有给到猎物任何准备的机会，就给予了对方断头一击！
　　嗄——
　　只是短暂至意识也无法反应的一瞬之间，叶智连同它所在的区域便整个爆碎开来！
　　当众人的心神，在空间破碎中缓缓回过神时，他们赫然惊恐无比的发现，叶智的躯体上已出现一道极其巨大的噬咬痕迹！
　　而它的上半身，已在断头道的恐怖攻击下，彻底不翼而飞！
　　可怕！
　　这拥有鲨气力量的断头道，竟直接夺去了叶智的头颅，令其彻底消失在了空间乱流中！
　　此时此刻，所有人都体会到了疯狂巨鲨的绝世力量！
　　只是全力一击，便将与凶邪黑兽战至最后的叶智轻易抹杀！
　　这可怕的东西，如今世上还有谁能与之抗衡了？！
　　看到叶智这令人绝望的半截躯体，银不禁失声道。
　　“唏！朋友，你今次怎会这样容易败亡了，我就绝不相信口牙！”
　　希嘉娜更是跪地祈祷起来，口中念念有词道。
　　“伟大的龙神大人，如今世界大乱魔神现世，恳请您再度降下奇迹，去阻止这可怕灾祸吧！”
　　此时此刻，即便是那些前来争夺基拉祈的众人，也能够明白这世上能够阻止疯狂竹兰的人，或许便只有红帽小子一个了！
　　于是在这一时刻，就连大吾这不知所谓的东西，也开始大呼小叫起来。
　　“怎……怎会如此没用了！可恶的红帽小子，你TMD给我振作起来口牙！未将这颠婆同归于尽，你这家伙怎能就这样去尽了？！”
　　也许是羁绊的力量，推动出了感人奇迹！
　　亦或是冥冥中存在的神明，降下了神迹！
　　亦似乎是惊世智慧，料到了事情不会如此简单！
　　只见那断掉的半截躯体上，竟如同枯木抽枝发芽般，缓缓生出了一丝生机逐渐凝结成全新的上半身来！
　　这是……
　　轮回奥义·枯荣轮回！！！
　　刹那间，四季永生诀的力量转动起来，原本被夺去上半身的半截躯体，在轮回的力量下，再度抽枝发芽去将自己完全！
　　枯荣之间，轮回不止！
　　正如同草木一枯一荣，自然生长一般，如今的叶智亦拥有了这般断体重生枯荣无尽的力量！
　　在一枯一荣的轮回中，只是片刻的功夫，叶智便已将躯体修复完全！
　　看到这枯荣之间的奇迹，所有人都松了一口气！
　　战斗还在继续！
　　只是在众人可以安心的时刻，一招轰出未能建功的竹兰又如何了？
　　是否会因敌人的强盛，而感到低落沮丧了？！
　　只见竹兰黑色华服下的躯体正在疯狂颤抖着，在一阵短暂的沉默后，如火山爆发般狂暴喷涌起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！伱这TMD东西，就果然没有令我失望口牙！！！我就看看你这怎么也干不坏的身体到底还能承受我几波高潮！！！！给我继续去口牙！！！！”
　　在这一时刻，看到不但没有因为叶智的完好无损而有任何愤怒，反而TMD欣喜若狂口牙！！！
　　从未有过如此感觉，此刻竹兰体内的惊天巨浪，便一波又一波的达到更劲更猛的高潮！！！
　　去了！！！
　　如同发泄着体内无穷欲望一般，竹兰将激情不断喷涌，释放出更加汹涌磅礴的攻势！
　　在竹兰不断抽搐着躯体，去到一波又一波的高潮时，疯狂巨鲨的进攻亦如同这潮水般汹涌澎湃起来！
　　杀杀杀杀杀杀！！！！！！！
　　感受到竹兰从未有过的高涨情绪，疯狂巨鲨便发狂一般变得更加疯狂起来！
　　只见它的两条鲨臂，已同时将力量运转至极限，将天武杀道的力量推动到了前所未有的疯狂境界！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　于意识也无法思考的时间，恐怖的两条鲨臂不断汇聚鲨气力量，不停的将空间斩碎，一次又一次截断叶智躯体！
　　可怕，饥渴，永无止境的撕咬欲望，不停的在叶智身上，出现，发狂！
　　此时此刻，犹如一张血盆大口不断吞噬着一切！
　　这一口，将胸前的muscle狠狠撕碎！
　　下一口，将滚烫的热狗也狠狠咬下！
　　恐怖的鲨臂不断吞噬掠夺着眼前的一切，令人眼花缭乱的各式绝学，正如潮喷般不断喷涌而出！
　　断根道！
　　断股道！
　　断丸道！
　　断断断断断断断断断断断——
　　可怕，恐怖！
　　天下之间，仿佛无物在这恐怖力量面前，是不可断的！
　　只是呼吸的片刻，叶智全身上下的一切，便彻头彻尾断了个饱！！！
　　这令人触目惊心的恐怖攻击，令在场的所有人都大惊失色起来！
　　如此疾风骤雨的强猛压制，似乎已将叶智完全击溃，令其溃不成军起来！
　　但不论断的是何等精贵的物质，断的怎样惨烈也好，在四季永生诀的帮助下，叶智就总能及时的将断的东西，重新修复完整起来。
　　在不断的修复与毁灭中，叶智似乎对于这种生死之间的平衡，掌握的更加如鱼得水起来！
　　看到自己的攻击依然没有取得功效，喷薄了不计其数，早已洪水滔天的竹兰此刻也是感到有些倦了。
　　而现在，她便打算来一发大的，将一切彻底了结！
　　“好！！很好！！在所有和我打交的对象中，便也只有你能够有资格令我使出这一发！！！你现在便准备给我接下，这最后的一式吧！！！”
　　只见竹兰闭目凝神，去将自身体内的感觉思想汇聚！
　　在胸脯一阵剧烈起伏后，她猛然睁开了双眼！
　　霎时间，天地变色，鬼神惧惊！
　　如同将体内所有体液全部榨干一般，此刻她便要去到有生以来的TMD终极最高潮！！！
　　只见疯狂巨鲨此刻的一对鲨臂，已完全合拢起来，形成了一道恐怖螺旋！
　　无数鲨气在这螺旋中汇聚旋转，强而有力的激荡起来，将整片天空搅得天翻地覆！
　　只是片刻的功夫，这旋转着的恐怖螺旋，变成了一道擎天柱般直通天地的巨鲨龙卷！
　　只见拥有惊世智慧的大吾，在此刻未卜先知起来，用着惊世智慧去将危险感应，失声惊呼道。
　　“呱！！！！！不好，这是要放大的了，大家快退！！！！”
　　霎时间，包括银和希嘉娜还要弗拉达利在内的所有人，立刻在看到这恐怖杀招时，全力以赴的暴退起来！
　　只有将头撅入地底的渡渡鸟，在此刻慢了一步！
　　于是他便切身感受到了一种真正的大恐怖！
　　一种抽吸一切，夺取一切的恐怖吸引力量，似乎要将他整个吸入其中！
　　在这一刻，渡渡鸟便前所未有的失声痛哭起来！
　　“惹啊啊啊啊啊啊啊啊，要被吸入惹！！！！！！！”
　　在这千钧一发之际，随同而来的两位天王，便不得不在这一时刻出手，去将这位御龙家族的领导拯救！
　　只见两位天王合力联手营救，才在这恐怖的鲨龙卷的吸引力下，将渡渡鸟拯救下来！
　　只是还有着更多没来得及从风暴中心逃离的各方人士，此刻便已无法逃避的被这恐怖龙卷疯狂抽吸！！！
　　真·暴风吸入！
　　这些被吸入的杂鱼们，就连哭爹喊娘的机会也没有，便被彻底粉碎成渣！
　　然而和正在要面对这可怕攻击的大餐相比，这些连食物残渣都算不上的小鱼小虾们，便只不过是受到了连带效应罢了！
　　真正的攻击在这一刻释放，竹兰已将体内的最高潮尽数喷薄，去到最后的绝顶高潮！！！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　刹时间，整道恐怖龙卷撼天动地的朝着叶智袭去！
　　天武断生道轰出的恐怖鲨龙卷，如同一万匹可怕的嗜血魔鲨，不断旋转着形成恐怖漩涡，将卷入其中的一切，彻底粉碎，吞噬！！！
　　鲨气，恐怖的鲨气！！！
　　在这可怕的鲨气龙卷中，一切的一切，都随着支离破碎的空间，被一同粉碎绞杀！
　　这便是竹兰最为可怕的最后杀招，天武杀道……
　　断·生·道！！！
　　断绝一切生机，断绝一切生命！
　　这就是杀道的终极境界！
　　一瞬间，被这恐怖鲨气龙卷轰中的叶智，如同绞肉机中的一块嫩肉般，被瞬间撕碎，化作无数肉沫飞腾起来！
　　全身上下所有生机，在这一刻完全断绝，这恐怖的断生道，就如同它的名字一样，能够将一切生机彻底切断！
　　当四季永生诀转动起来，试图用着轮回力量，去将自己的躯体重组恢复时，恐怖的空间力量就在粉碎吞噬着四季永生诀的轮回力量，用着空间之力阻挠其恢复原状，令其无法重生起来！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，如何了如何了！！！我这力量就是专为克制一切生机可能，而出现的口牙！！！你现在便被我……狠狠吞下吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　恐怖的断生力量，如同克星一般迸发空间死力，去将生机的轮回循环阻断！
　　而烙印在叶智体内，无法抹去的凶邪刀痕，更是释放出无尽痛苦力量，在此刻爆发！
　　在佑树被超度后，这因果般的无解力量，便要将其如约而至的送入地狱！
　　凶邪刀劲与断生力量，同时发作，这一时刻，叶智便感受到，自己的生机已彻底去到尽数……
　　……
　　看来已是时候，该是道别与启程的时间了……
　　在叶智的思想与意识中，原本合一的精神再度分裂开来。
　　一片空白的精神空间内，两道身影并肩而立着。
　　此时此刻，拥有着人类般智慧，叶绿便头一次的直接传念道。
　　【现在也许便到了最后时刻了，此生能够来到这个境界，我便已经无憾了，虽然无法与你战到最后，但我相信你已有了实现理想的定数……】
　　在这一时刻，赤智的眼中有着万千波澜。
　　道别的话也许会有很多，但在最后的最后，还是化作了一句至简的送别。
　　【是了，朋友，你便放心的去吧，我·是·不·会·死·的……】
　　似乎参悟了话中的意味，叶绿目光明了起来，最后道别道。
　　【那么朋友，来世再见了！！！】
　　这一刻，过往的一切如电影画面般显现，这一切的战斗，一切的故事，如过往云烟般不断回放，消逝……
　　在毁灭一切断生龙卷中，叶绿的身体终于化作无数支离破碎的东西！
　　只是这些东西就不是一般的血肉粉末，而是在这之前，从未于任何人陨落时出现过的……
　　强者碎片！！！
　　这是唯有命格被世界认可的终极强者，才会于最后时刻显现的落幕标志！
　　无数的强者碎片不断散落开来，化作一道充满生死玄奥的印记！
　　这便是最后的终极领悟……
　　轮回奥义·生死轮回！！！
　　当最后的轮回印记于虚空中时，一切的一切全部消失不见。
　　精灵纪元883年，4月13日的黄昏。
　　拥有帝者战神命格的叶智在将命中死敌凶邪黑兽超度后，陨落于命中克星霸者天神疯狂巨鲨手中，化作第一道强者碎片消逝于世……
　　结束了！
　　这场最强之战，终于在最为疯狂惨烈的战斗中结束了。
　　茫茫虚空中，似乎已找不到任何叶绿存在的痕迹。
　　只是在叶绿凋落后，在无尽遥远的大陆上，一株已经枯死的树木，在这一刻缓缓展露生机，抽出了一丝新生的枝芽……

第539章 惊世智慧，晶钻爆发!!!
　　第539章惊世智慧，晶钻爆发
　　结束了！
　　强悍至极，如同战神一般不死不灭的帝者战神，陨落了！！！！！！！
　　无数强者碎片，化作一道轮回印记，飘碎于空中，消逝于虚空。
　　看到这近乎不可思议的画面，所有人都瞪大了双眼，瞳孔中满是难以置信的震撼，似乎根本无法在脑海中想象出眼前的画面来！
　　竟……
　　竟真的败了？！！！
　　在叶绿化作无数强者碎片，消逝于空中之时，大吾眼中露出惊世智慧的目光疯狂自语道。
　　“呀……呀呀……这……惊世智慧的感觉，竟真的已经无法感应到那家伙的存在了！！！难道说……真的……它真的已经败亡了！？！现在……该怎么做！！惊世智慧，你答我口牙！！你TMD快答我口牙！！！”
　　至于弗拉达利和渡渡鸟，则是被这恐怖场景所震慑！
　　当这一级数的强者陨落时，那种壮烈的气场，便如同巨山崩塌一般将他们震惊至无以复加的境地，使得他们很长时间连话语也不知如何说起。
　　过了很长时间，弗拉达利才回过神来，喃喃自语道。
　　“太……太可怕了！那如今岂不是说，竹兰便是世上的最强者了？！！！”
　　而这一时刻，当意识到这一事实时，渡渡鸟几乎已经要化作一只地鼠，疯狂的钻进地里去！
　　他体内的恐惧，就如同终极爆弹般暴炸开来，在体内掀起万丈波澜！
　　“救命……我不要看，我不要看口牙！！！那个女人称霸世界什么的，那种事情不要口牙！！！！！！！！”
　　见识到可怕的战，与壮烈的死。
　　疯狂向着天空中不知所谓的龙神祈祷的希嘉娜，这一时刻眼中仿佛失去了高光，身体开始不受控制的抽搐起来！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎会这样了，怎会这样了!!龙神大人，难道您已经抛弃我们了吗？！为何这神迹没有继续出现于红帽小子的身上了？！为何了！！呱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　淅淅沥沥——
　　喷涌！
　　此时此刻，这些激荡而出的滚烫液体，便是……
　　信仰破灭的滚烫泪水！
　　只是在疯狂喷涌的抽癫一段时间后，仿佛来到了贤者时间，又恢复了一些理智可以将目前状况思想。
　　希嘉娜终于理清了自己的思绪，再度变得虔诚起来。
　　去凭借一种信仰的感觉，再度将逻辑理清，希嘉娜如同催眠一般，开始露出诡异笑容自语起来！
　　“哦哦……原来是这样吗？！那个红帽小子其实并不是被您选中的命中注定之救世主！真正能够拯救世界被您给予厚望的，另有其人是吗？！难道说……难道说……那个人其实是我？！！！”
　　跟着自己体内逐渐强烈，即将喷薄欲出的感觉！
　　希嘉娜越思想越激烈，越是感到亢奋与清晰！
　　没错，就是这样，事实一定就是这样口牙！！！！
　　轰——
　　去了！！！
　　将思想与感觉推动，去到高潮迭起的境界，希嘉娜狂啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！我感受到了，我感受到了！！！！TMD哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！太爽了，这感觉……哼啊啊啊啊啊，龙神大人你已进入我体内与我合一了吗？那我们便去吧！！！！！！”
　　伴随着癫狂的话语，惊世力量从希嘉娜体内喷涌而出，去到前所未有的绝顶境界！
　　感受到这强而有力的动力，似乎真的被龙神降下奇迹一般，原本被轮番轰下沦为沙包的mega血翼飞龙，此时竟像是被注入活力能量，再度振翅高飞！
　　完全复活，甚至拥有了一些癫佬气息加持后，它的身上竟真的出现了一些强者的感觉！！！
　　TMDverygood！！！
　　高潮就是这样能够创造奇迹，令人强大起来的东西口牙！！！
　　只是在这时刻，看到自己的至交好友败在了疯狂巨鲨的断生道下，虽然已彻底无法感应对方升级，但银还是不肯相信道。
　　“怎……怎就会这样了！？朋友，难道你便真的败了吗？！我不相信口牙！该死的竹兰，你这趁人之危胜之不武的东西，我TMD不服口牙！！！！”
　　没有理会银的叫喊与挑衅，在这战斗来到最为惨烈激荡的收尾之后，这场战斗的最终胜者，竹兰却是反常的沉寂下来……
　　将体内洪水喷涌至脱水境界，此时此刻的竹兰躯体剧烈起伏着，眼中便露出贤者般疲乏的空洞目光。
　　“……”
　　没有说出任何话语，去评价自己面前的对手。
　　或是去证明自己的强大与无敌，竹兰进入了史无前例的沉思中。
　　陷入死一般的寂静，这头饥渴的疯狂巨鲨，此刻似乎已彻底饱了个够，终于停止下来。
　　这道前所未有的饕餮盛宴，看似已将这饥渴女人彻底满足。
　　现在的她便已经失去了任何冲动，像是一台坏掉的机器，彻底瘫痪下来。
　　再去看轰出惊世一击，用天武断生道轰碎叶绿的疯狂巨鲨。
　　这一时刻，将生命归还后的奥义与力量尽数轰出，它已经将所有的力量彻底去到尽头，再无半点余力！
　　再怎么强绝的力量与奥义，在如此恐怖的输出下，也会到达极限！
　　而在叶绿被天武杀道不断攻击的时刻，它也绝非坐以待毙毫无还击！
　　无间轮回的力量，便在这一时刻发作起来，去将疯狂巨鲨的力量，不断消逝，斩落！
　　此时此刻，仿佛时光倒流一般，疯狂巨鲨的气息便开始不断跌落！
　　从七十五万匹到七十万匹，再从七十万匹落到六十五万匹……
　　最终一泻千里般的来到了TMD六十万匹，才隐约有了停止下来的势头！
　　只是到了最后，它便只剩下了五十五万匹的力量！
　　用着细胞重组的力量，在磁场转动力量的帮助下，疯狂巨鲨才能够勉强维持住自己险些崩溃的躯体！
　　只是在这一时刻，打出最后力量将强敌毁灭，同时受到轮回力量反噬的疯狂巨鲨，已经疯狂不再！
　　当竹兰彻底沉寂后，疯狂巨鲨也从这状态中跌落出来，成为一只有着严重战损的烈咬陆鲨！
　　惨烈，壮绝！
　　这最为巅峰的一战，最终以竹兰无言的胜利结束！
　　而在这一时刻，当巨鲸陨落，巨鲨休憩之时，剩余的臭鱼烂虾们终于开始了最后的狂欢！！！
　　看向黄昏的天空，一道启明星开始闪烁惊世智慧的光芒！
　　得到这明确指引，大吾已兴奋至扯旗起来，疯狂的大声咆哮道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，TMD就是现在，惊世智慧你便TMD助我去夺取那惊世力量吧！！！”
　　当最后的战也落幕，两大拥有最后力量的绝世强者折戟沉沙后，惊世智慧终于将道路指明！
　　此刻大吾已无法抑制亢奋不已的躯体，大吾与mega巨金怪仿佛人精合一般化作一道钢铁彗星，划破长空朝着陨坑内的流星直飞而去！
　　而当拥有惊世智慧的大吾，率先发出冲锋的号角时。
　　众人终于已经发现，此时此刻再没有恐怖的T0强者，去将他们阻挡！
　　强如悟出轮回之道，将凶邪黑兽超度的叶智，此刻在轮番激战中，亦被最后疯狂的巨鲨送去轮回！
　　而轰出惊世一击的疯狂巨鲨，亦被反噬再无疯狂力量！
　　在这一时刻，原本镇压群雄的赤智与竹兰二人，已经没有了将整个时代压制的力量！
　　现在已是群雄逐鹿之时！
　　而在彻底将叶智吞噬殆尽，将体内高潮尽数发泄，竹兰此刻已彻底疲乏，连豆豆也萎靡下去，仿佛对一切都失去了性趣。
　　与在场的所有强者不同，她就对于众人不懈追求，所谓能够开创出新纪元的流星之力，没有任何兴趣。
　　毕竟她就是一个在所有人对着流星许愿时，许下让所有人无法实现愿望的愿望的人！
　　只是此刻，她已彻底饱的疲乏，似乎连任何的兴趣也没有，只是陷入一阵极度死寂的贤者模式中，一语不发的用空洞目光注视着宇宙尽头。
　　在大吾有了动静一马当先后，其余诸多豪强也立刻赶上，你追我赶的冲向最后的终点。
　　弗拉达利在自己这位盟友启动后，立刻召唤出他恢复实力的mega暴鲤龙，喷射出强猛水流狠狠跟进道。
　　“冲！！这次绝对是最后机会了，我们说什么也要搏上一把！”
　　而希嘉娜更是已进入一种宗教狂热状态，喷涌出神龙劲流，在mega血翼飞龙上不断疯狂加速！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！神龙大人，请给予我更加激烈指引嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而银亦在此刻用着mega波士可多拉，一步一个脚印朝着陨坑迈进！
　　只有渡渡鸟在这一刻做起了缩头鸵鸟，朝着反向冲锋！
　　这位曾经的王者，在可怕的惊世一战后，见识到了世上最为可怕的战力，早已失去了称霸天下的雄心壮志！
　　难道关都联盟便要就此退出新时代霸主的争夺了吗？
　　不！！！
　　只见这一时刻，一个同样穿着披风紧身皮衣的人便在此刻狠狠站了出来，带领群龙无首的关都众人！
　　“够了！这到底是要干什么做了！竟然在这时候不将机会把握，去争取称霸世界的机会，反而做起缩头乌龟来，你便已TMD没有资格将我们领导啊！既然如此，现在便TMD由我来取代你这没用东西，成为新一代御龙使吧！！！”
　　是她！！！
　　只见原本一直沉寂着如同陪衬般存在的御龙椿，在这一刻站了出来，狠狠争夺了自己堂哥御龙渡的位置！
　　变化的同时便伴随着机遇，在渡渡鸟彻底失去野心与霸念后，他的堂妹御龙椿便将这机会把握，成功上位成为御龙世家的新任领导！
　　原本一直被御龙渡压制着，无法将自己智慧与力量发挥的御龙椿，此刻爆发出自己的野心与霸念后，御龙椿的身上就爆发出一种皇者气场！
　　这气场令周围的众人，无形之中为之信服起来！
　　原本受到御龙渡领导的一树和梨花，此刻赫然露出一致目光，接受了御龙椿的领导！
　　刹时间，各方人马如同脱缰野马一般，共同朝着陨坑直扑而去！
　　通过惊世智慧，提前预支先机的大吾，便在此刻一马当先，成功最先赶到了陨坑内！
　　在目力范围内，他便看见了一个令他无法抑制狂喜的东西！
　　虽然并没有在文献上亲眼目睹过关于祈愿精灵的描述，但大吾的惊世智慧就告诉着他，那黄色的五角星状生物，就一定是他梦寐以求的东西口牙！！！
　　“口胡……TMDTMD口牙！！！终于终于入手了，这能令我雄霸天下的最后拼图，哈哈哈哈哈，一切的付出与等待都是值得的，现在便让我迎接这令人亢奋的美好时刻吧！”
　　轰——
　　只是当大吾靠近对方时，就在这一时刻，大吾的惊世智慧突然感受到了一丝不妥起来！
　　力量！
　　一种炽热的力量正在逼近着他，令他感受到了一丝危机！
　　没有时间犹豫，大吾立刻传令mega巨金怪，用着高速移动的极限力量，去将这突如其来的一击躲避！
　　只见一道强劲火光闪过，一只身形健硕的强猛精灵，险之又险的打出携带火焰的一击强拳，擦过mega巨金怪的身体。
　　此人不是别人，正是赤智的另一员战将晶钻！
　　在之前的战斗中，因为叶绿过于超常的突破，导致众人一直将其看小，乃至选择性忽视。
　　而现在，对方便在关键时刻站了出来，将大吾阻止！
　　当看清来者的跟脚时，大吾放肆的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈，原来是你这家伙，你TMD当我会怕你这格斗系的东西吗？你便给我见识一下，惊世智慧与超能力量结合的完美杰作吧！！！”
　　轰——
　　来了！
　　只见mega巨金怪体内的超能力量，瞬间与钢铁之力结合起来，迸发出强劲金气！
　　四条粗壮的巨臂螺旋起来，汇合成一道强猛劲拳！
　　这便是大吾引以为傲的绝学……
　　超级彗星拳！！！
　　这可怕气息翻腾起来，瞬间将周围一片搅得风生水起！
　　只是这一时刻，晶钻眼中露出一种光芒！
　　一种疯狂的力量于它体内显现！
　　现在它便已参悟了真正的奥义，要将力量去到极限！
　　TMD力量，你便给我出来吧！！！

第540章 八百年后，独战世界！！！
　　炽烈——
　　强而有力的火光，在晶钻体表燃烧起来！
　　此时此刻，一种前所未有的炽热力量，开始在它身上沸腾！
　　晶钻已经将自己最强的斗焰，燃至极限！！！
　　现在，它的力量就来到了一生有生以来的顶峰！！！
　　六十级的力量！！！
　　战！！！
　　刹时间，晶钻的躯体仿佛化作一道耀眼流光，与施展超级彗星拳的mega巨金怪疯狂碰撞在一起！
　　在他眼中，这个仅仅只拥有六十级力量的货色，就不可能对领悟了mega力量，且高出对方超越八禁的六十八级mega巨金怪有任何影响！
　　再加上自己拥有超能力量可以将对方斗气克制的属性优势，自己便TMD绝不可能败口牙！
　　带着无匹自信，大吾驾驶mega巨金怪轰出狂傲一拳！
　　这四拳合一的超级彗星拳，当世之间能够接下它的，恐怕不过一掌之数已！
　　只是令大吾万万没有想到的是，原本克制斗气的超能力量，在此刻火焰斗气与超能钢铁的中和调和下，变得势均力敌起来！
　　轰——
　　当真正的碰撞开始后，大吾万万没有想到，对方竟然还拥有如此实力，可以将自己拖延！
　　烈火流星与mega巨金怪的超能彗星拳激烈对碰起来，恐怖的威能激荡不断，把周围打得一片火热！
　　在惊世智慧的推动下，大吾眼中终于露出逐渐明了的目光。
　　“TMD原来如此，这就是完全力量的奥秘吗？！真没想到属性之间的奥秘，竟然已来到这种玄妙的境界！难怪之前这红帽小子，可以每每利用不可思议力量不断以弱胜强，不过此刻，当我将这完全力量奥义参悟时，便还有谁TMD可以挡我了！惊世智慧，给我TMD转动口牙！！！”
　　说话间，mega巨金怪的超级计算机转动起来，去将敌人的一切力量分析完善吸收！
　　这可怕的惊世智慧，便在不断的计算中于战斗的间隙不断提升自己的战斗能力，去将技巧，奥义一点点的完善推动！
　　逐渐的，原本势均力敌的态势，便开始向着mega巨金怪这一边缓缓靠近！
　　感受到将对方力量分析破解后，自己逐渐取得胜利的事实，大吾疯狂的大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，不过如此！我还当有什么大不了的！这就是你的极限了吧，你TMD给我败口牙！！！”
　　只是令大吾万万没有想到的是，当他以为自己已将一切参悟了解后，晶钻身上的力量突然陡然一变，不再是之前的火炎斗气结合，反而出现了一些大地的力量气息！
　　艮山奥义·震波震震！
　　由火焰突然进入地面，一瞬间，数据库的无法匹配，令mega巨金怪原本的计算公式突然出现了偏差，令它现有的战斗方式无法奏效，出其不意的遭受巨大冲击！
　　如同电脑宕机一般，强烈的数据流冲击，使得mega巨金怪的思想出现了一刹那的短暂空白，行动卡滞！
　　轰隆——
　　沉重如山的一击，结结实实轰在mega巨金怪身上，给予其强烈震颤！
　　立刻，在遭受强烈冲击后，mega巨金怪开始重新计算晶钻的战斗力量，去将新的战斗模式计算适应！
　　只是晶钻便已似乎明白了对方的战斗原理，开始运用战术起来！
　　此时此刻，晶钻体内的力量，就在不断变幻着，瞬间令计算的难度曲线指数上升！
　　感受到原本接近的胜利，逐渐遥远起来，大吾狠狠握紧双拳，咬牙切齿道。
　　“TMD这可恶东西，明明就是一只低等的格斗种，TMD哪来这么多种属性的力量了！？！”
　　就在这双方拼劲全力僵持不下的时刻，另一位强者已来到这里！
　　那便是大吾的盟友——弗拉达利！
　　如今大吾已占的先机，再得盟友之助，想必可以如虎添翼，将局势彻底掌控手中！
　　只是当对方这位【盟友】也一起来到时，大吾面上的脸色看上去，却似乎并不好看口牙！
　　而在弗拉达利看清场中鹬蚌相争的局势时，便立刻露出得利渔翁般的豪爽大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈，朋友，你做的好，做的好呀！你已可以放心，接下来便由我去将那基拉祈狠狠取下，再让我们共分天下吧！”
　　说着好听的话语，弗拉达利便要在大吾全力对付晶钻的时刻，去将基拉祈收入囊中。
　　只是大吾却没有听信这顺理成章的话来，而是立刻放弃与晶钻之间的打交，来到对方跟前道。
　　“吼……你TMD朋友，如今我们已经取得绝对机会，不如就让我们先把面前的敌人送葬，再去取那唾手可得的东西吧！”
　　没有愚蠢的听信弗拉达利的话语，大吾的惊世智慧，便是如此狡诈精明的东西。
　　刹时间，二者的目光仿佛千般变幻，有着激烈火光迸发！
　　在一轮看不见刀光剑影的激烈博弈后，弗拉达利终于也只能同意下来。
　　“哈哈……朋友，你说的话便有一定的道理，既然你执意如此，那么我们便一起出手吧！”
　　说话间，mega暴鲤龙喷射出一股极恶水流，用着滔天气势袭向晶钻！
　　而大吾亦露出不啻之色，驱动mega巨金怪继续出击！
　　弗拉达利的mega暴鲤龙，虽然在等级上低了mega巨金怪一等，但亦拥有强天王级别的不俗实力！
　　双人联手起来，理应该令晶钻瞬间陷入压倒性的败北才是！
　　只是在二者出手的同时，他们都在心照不宣的提防着彼此，去将自己的力量收敛积蓄，如同两个试图抢跑的运动员般，做着蓄势待发的准备！
　　而正是在这样的情况下，晶钻才得以凭借自身复杂多变的力量体系，去抵御两名顶级强者的联手攻击！
　　相较于大吾的超能钢铁，弗拉达利的水恶体系就更加容易被自己破解。
　　而弗拉达利对于完全力量的理解，就更比大吾还要低上许多，导致晶钻可以将二者抵御！
　　在战斗的同时，弗拉达利和大吾已打起了算盘来，去将彼此算计，计划着如何在战斗中将对方陷害，去抢先夺得基拉祈！
　　此时此刻，那近在咫尺的黄桃状精灵，如同魔戒一般拥有可怕力量，将人心蛊惑！
　　只是在它们激战的时刻，一道极速掠来的鲜红身影，便将他们从各自的美梦中惊醒！
　　在来者靠近的这一时刻，大吾陡然一个激灵，失声惊怒起来。
　　“什么？！这家伙……怎会变得如此快了！！！”
　　来者不是别人，正是他的死敌流星之民的继承人希嘉娜！
　　双方如今已经彻底将桌子掀翻，已是你死我亡的局面，两者之间必有一者将会败亡在对方手下！
　　而如今的局面，便是双方一者得到基拉祈的协助，便可得天下！
　　所以不论如何大吾也不会让对方有得到基拉祈的机会！
　　“喝！想要浑水摸鱼，你便没有那个资格，给我下来！！！”
　　只见大吾发出一声低沉之怒吼，立刻放下对面的晶钻，去专心与希嘉娜打交起来。
　　在他的预想中，这花月亦可以随手打发的东西，在他手里便不可能走出十个回合！
　　只是在这一时刻，当双方真正交锋时，大吾脸上的表情才陡然一变！
　　“什么？！这力量……这家伙是何时突破的了？！”
　　只见希嘉娜的血翼飞龙，此刻已来到了六十二级，而它使出的力量更是变得恐怖起来！
　　血色的巨翅仿佛一道镰月弯刀，与mega巨金怪的四根巨爪碰撞在一起，迸发出可怕光耀！
　　刹时间，恐怖力量令mega巨金怪的四根巨爪震颤不已！
　　而此时此刻，mega血翼飞龙的血色飞翼上，却赫然出现了一道清晰可辨的豁口！
　　双方硬撼一记，此刻依然是大吾的mega巨金怪略占上风。
　　只是希嘉娜的脸上，此刻便有着狂热自信的笑容！
　　“哈哈哈哈哈哈，TMD这感觉已好到停不下来了！给我继续去呀！！！”
　　疯狂！
　　狂热！
　　希嘉娜在此刻便已龙神入脑，全然没有被一次碰撞的失利所打击，而是在一次又一次的喷涌中释放出可怕汹涌的力量！
　　吼！
　　在这一时刻，mega血翼飞龙便感受到了希嘉娜不断迸射而出的能量，源源不断注入体内，令其疯狂起来！
　　不断疯狂的冲击，冲击，再冲击！
　　血色的飞翼化作夺命飞镰，在空中不断回旋，对着mega巨金怪发出死亡俯冲！
　　而在这疯狂冲击中，大吾便不得不催动惊世智慧的力量，使自己冷静下来，去将智慧力量调动！
　　“TMD……我才不会被你这种半吊子的东西唬住！惊世智慧，给我去将她的破绽找到！！！”
　　这一时刻，惊世智慧的计算力量再度在mega巨金怪的超级计算机中转动起来！
　　用着无比冷静的分析力量，mega巨金怪就开始不断根据对方的飞行轨迹与力量成分，去将自己的战术与招式不断调整。
　　此时此刻，希嘉娜的疯狂攻势，便令大吾逐渐难以招架起来！
　　仿佛真的拥有龙神庇佑，希嘉娜的疯狂力量就令大吾不禁扯旗！
　　与此同时，失去了大吾mega巨金怪的助力，弗拉达利瞬间感受到了可怕的压力！
　　晶钻用着完全将其克制的震雷之力疯狂将其暴打压制！
　　“TMD……怎会相差如此之多了，我明明高了它七个等级，如今却无法将其拿下？！！”
　　这可怕的力量就能够彻头彻尾的将
　　只是在弗拉达利狼狈失措的时刻，一名拥有粉红头发的时尚女子及时赶到了这里！
　　“领导，我来助你了！”
　　只见一只浑身燃烧地狱火焰的可怕恶犬咆哮而出，与晶钻战在一起！
　　此人便是弗拉达利的得力助手——帕琦拉！
　　一个拥有天王实力的女子！
　　六十五级的力量加上mega进化的力量，她的mega黑鲁加就不容小觑！
　　mega暴鲤龙的恶水，与mega黑鲁加的恶火力量，在这一时刻汇合起来，就给晶钻来了个水火交融的双重攻击！
　　只是怎样也好，用着以斗气为底蕴的完全力量，晶钻就可以轻易的在这双重攻击中坚持下来，去将二人一同压制！
　　只是在五位强者打的一片火热时，另一股势力也借着机会来到了这里！
　　一群驾驶着飞龙的训练家，浩浩荡荡的来到主战场！
　　“呵……这帮蠢货，此刻鹬蚌相争正该是我们渔翁得利了！”
　　说着充满智慧似的话语，觉醒了御龙霸念的御龙椿便已率领众多大军来到了这里！
　　只是当他们试图在众人争斗时，去更进一步将基拉祈取得时，一个男人却站了出来，将他们阻止！
　　“朋友，想要这么做，是否有些太过天真？！当我的盟友与敌人交战时，你们却想白白的摘取胜利果实，实在是异想天开口牙！”
　　是他？！
　　不，是他！！！
　　只见此刻挺身而出的人并非赤智的至交好友银，而是……
　　兹伏奇大吾！
　　只见战至三百回合时，大吾的mega巨金怪已将mega血翼飞龙的疯狂力量彻底分析掌握，去将其攻势瓦解斗败！
　　用着惊世智慧分析出的战术，它就以手术刀般精准冷静的攻击，将疯狂的mega血翼飞龙狠狠轰下！
　　而在mega血翼飞龙被战败后，希嘉娜更是疯狂起来，失去了对自己意识与身体的控制！
　　此刻她已躺在地上，翻着白眼抖动着身体，不断喷涌着滚烫液体，嘴里还在意识不清的呐喊着。
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……去啊，去啊！！！我是……我是被神龙选中的人哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被大吾以惊世智慧彻底击溃，这个所谓的流星之民传人，就是TMD令人失望口牙！！！
　　面对大吾的阻拦，御龙椿颇为不啻！
　　只是跟着大吾一起的，就还有那些创梦兽团的剩余残部！
　　虽然竹兰的无意识冲撞，已将一半以上的兽团成员灭杀当场。
　　但是剩余的成员，依然不可小觑！
　　当用着一些时间将内心恐惧恢复，它们便再度聚集起来，去帮助它们至高无上的领导将大事干成！
　　只是这一刻，御龙椿的霸念与王者气息，便绝不容许她做出退缩的决定！
　　“吼……看来你是想要和我们拼一拼了，那TMD便来吧！！！我们御龙家族无惧一切口牙！！！”
　　但当御龙椿用着绝不退缩的强硬姿态，要与大吾开战时，这个拥有惊世智慧的男人却微笑道。
　　“何必如此呢？新时代就并非只能容下一家存在，也许，我们可以达成一些互利共赢的协议，去让彼此获得最为稳妥保险的利益，就算我们要斗个你死我亡，那么也要在一些事情做完之后……”
　　听到这充满智慧的说话，御龙椿终于将脸色和缓。
　　“是吗，那么你又有何高见了？”
　　大吾见到对方停下战斗，便用着蕴含惊世智慧的话语，继续说道。
　　“当我们有着各自的利益诉求，而又无法保证可以取得绝对胜利时，我们便可以效仿八百年前祖先们的智慧做法，去重新建立一个真正的联盟，去降低彼此的风险，将共同利益最大化，这样不论你我谁取得胜利，我们都可以在新时代很好的共存下去……”
　　这充满智慧说话，就令在场众人感到颇具道理。
　　八百年前，先驱们的联盟诞生了天盟人与精灵联盟。
　　而在这八百年后，以基拉祈的起源之力为契机，重新建立一个新的联盟，创下一番新时代的佳话，也未尝不可！
　　而在所有人露出赞许目光时，大吾终于说出了自己真正的目的。
　　“只是在那之前，我们就要先去联手对付共同的敌人，将那可恶东西彻底消灭后，再去计较协议……我们应该都知道，如果那个家伙还活着，那么我们就不可能真正可以安心下来……”
　　这一刻，在场所有人都将目光投向那个家伙！
　　不论是弗拉达利还是御龙椿，以至于在场所有的强者们，都感受到了这个戴着红帽的男人，身上的威胁！
　　是的！
　　如果不将此人完全灭杀，那么下一刻在这个男人身上出现何等奇迹翻盘，都是绝有可能的事情！
　　御龙椿点头应道。
　　“很好！那么我们便联手将其斩杀，再去讨论你口中的未来世界吧！！！”
　　于是在大吾的纵横捭阖下，名存实亡多年的精灵联盟再度组合起来，去将共同的敌人消灭！
　　二十名以上的天王强者，上百名武馆级的存在！
　　当整个世界的最强战力们，彻底联手起来时，赤智便已面临着九死一生的真正绝境！
　　这一刻，时光仿佛回到了八百年前，壮烈无比的战斗再度于这个世界上演！

第541章 磁场转动，绝对突破！！！
　　出现了！
　　名存实亡八百年的精灵联盟，在这一时刻，再度出现于世！
　　在八百年前，当人们面临魔神的威胁，惶惶不可终日时，一群伟大先驱联手起来，以惊世智慧与无上力量，成功将人类解放，推动到一个前所未有的领导者地位！
　　而在八百年后，当人们再度遇到一个无法解决的难题是，他们便久违的再度联合起来，去将这阻挡他们共同利益的存在，战斗，消灭！
　　战！
　　在联盟达成后，大吾便率先做出态度，让自己创梦兽团加入战斗中，去将正在和弗拉达利和帕琦拉战斗的晶钻彻底击溃！
　　一瞬间，当创梦兽团的臭鱼烂虾们加入战斗后，晶钻立刻感受到了铺天盖地而来的巨大压力！
　　虽然这些速成杂鱼在竹兰面前，不过是挥手可破的炮灰！
　　但以如今晶钻的级数，这些生物就是异常可怕的大军！
　　数只六十多级的战力，便是一般的天王强者也难以招架！
　　而上百名五十级的强横兽团，更是如同军队般浩荡难当！
　　这汹涌澎湃如潮水般袭来的敌人，令晶钻原本便捉襟见肘的战力，瞬间彻底崩溃起来，开始不断遭受可怕创伤！
　　有了创梦兽团的加入，弗拉达利终于松了口气，可以安心的抽身摸鱼起来！
　　“呼……大吾，你做的好，你做得好口牙！我们早该团结起来，重新建立一个牢不可破的联盟了！不久后的未来，必然是属于我们的新时代口牙！”
　　有了弗拉达利的应和，大吾顺势大喝一声道。
　　“怎样了椿小姐，你是否要加入我们这着眼未来千年的联盟了！只要你加入我们，未来千年御龙家族就依然是关都的绝对霸主口牙！”
　　在这一刻，作为御龙家族刚刚夺权的新任领袖，御龙椿便感受到了前所未有的机会！
　　若是能够与对方联手结盟，自己便可以彻底坐实领导位置，即便回到关都自己也可以真正接管势力，打造属于自己的铁桶江山！
　　一瞬间，一种彭拜无比的豪情壮志在她体内翻涌起来！
　　遥想当年自己被堂哥御龙渡不断压制陪衬，被议事会的老东西不断侮辱智慧时，有谁会想到自己如今的功绩了！
　　而如今御龙渡已成为渡渡鸟，自己更是不必再听那些老东西的废话！
　　现在，自己便一定要把握这千载难逢的际遇，成为真正的霸主！
　　于是在这一时刻，她目光急速闪动，当断即断道。
　　“很好！那我们便联盟吧！所有人给我听命，去将这可恶红帽小子彻底消灭口牙！！！”
　　新精灵联盟，在此时此刻终于达成！
　　御龙家族麾下的强横战力们，在这一时刻终于出场，去将共同的敌人战斗！
　　而在这其中，便有许多赤智曾经的老对头！
　　其中便有一身煞气的恶天王梨花！
　　原本当她看到赤智与竹兰的惊世之战时，便以为此生复仇无望。
　　但她万万没有想到，这世界竟有如此峰回路转的跌宕起伏。
　　此时此刻，她大声亢奋道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真没想到这家伙竟然已经抵达了那种境界，但这又如何了，如今大家联手，他便只有一条死路矣！”
　　全力推动手下数只精灵战斗，如今梨花便要将失去的一切加倍奉还！
　　而另一边，超能天王一树眼中露出些许遗憾的神色，嬉皮笑脸道。
　　“哎呀这可真是遗憾，明明是千年一遇的训练家，却依然会落得这样的收场也许这就是天妒英才吧！”
　　梨花和一树在这一时刻同时出击，瞬间就给到了晶钻无法抵挡的阻挠！
　　虽然对方没有mega进化的助力，但是他们的精灵却是实打实的天王级存在，每一个都拥有过人的力量，绝非那些创梦兽团的速成鸡可以相提并论！
　　梨花的王者玛狃拉，在漫长的修整后，终于恢复力量！
　　这一时刻，它便狠狠用着恶寒攻击，给予晶钻这个可恶老对头重创！
　　而一树的天然鸟，此刻亦发出可怕的超能力攻击，去给予敌人全方位的超能打击！
　　此时此刻，当恐怖的攻击落在晶钻身上时，它便能够感受到，自己离死亡已不远矣！
　　只是在这个时候，一个男人便在此刻取得机会成功来到这里！
　　那便是赤智的至交好友——银！
　　在这一时刻，看着赤智被无数人围攻，他内心一片澎湃起来，暗中决心道。
　　“TMD……这些无耻的东西，便只会像乌合之众一样联手起来，做些可鄙的事情，兄弟你一定要挺住，我便绝不会让你的付出与努力白费的！基拉祈与祈愿之力就交给我吧，我一定会创造出完美新世界口牙！”
　　眼中流淌滚烫泪水，银便强忍内心痛楚，狠狠向着基拉祈狂奔而去！
　　只是在这一时刻，一道声音便骤然响起！
　　“哼……就凭你也妄想偷取我们的胜利果实吗？！你这可恶狗种，在关都便与我们一直作对，现在便让我来将你彻底了结吧！！！”
　　说着豪情万丈的话语，刚刚上任的御龙家族领导御龙椿，便要用一场战斗的胜利，奠定自己的功绩，将领导之位坐实！
　　在这一时刻，御龙椿体内爆发出绝对的霸念与野心，一种强者气场悍然而出爆发开来！
　　而她的肥大此刻更是凶恶无比，赫然拥有TMD……
　　六十级！！！
　　面对如此强敌的挑衅，银立刻迎战道。
　　“TMD可恶东西，你这小丑也来与我争斗了！！现在便让我狠狠将你轰下，让你明白我们之间的差距吧！”
　　虽然与御龙渡的肥大二号一战，令mega波士可多拉有些战损，但它依然还有一战之力！
　　银就相信自己拥有mega力量的波士，绝对不会抵挡不过这可恶小丑！
　　只是在这一时刻，觉醒霸念的御龙椿就绝非等闲之辈！
　　只见她大声咆哮着令快龙发动可怕攻击！
　　“唔……这感觉，我明白了！！！原来我的霸念也是可以缠绕的！！！给我去吧！！！！！”
　　只见快龙的龙拳之上，突然有一种异常霸气的能量汇聚起来！
　　这是……
　　霸王色缠绕！！！
　　只见御龙椿的凶恶快龙，身体上似乎覆盖着一重看不见的力量，朝着银狠狠轰去！！！
　　隔着遥远距离没有任何接触，但银的mega波士可多拉，却受到了无与伦比的可怕冲击！
　　银顿时内心大惊！
　　“这……这是怎回事！！！明明没有接触到，却发生了如此可怕的碰撞？！”
　　只见快龙的可怕龙拳周围，赫然迸发出无数黑色的拔丝霸气，这正是霸王色缠绕的证明！
　　当御龙椿掌握了版本最新技术，霸王色缠绕时，银这落后时代的人物，又怎能不败了！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是你的力量吗？简直可笑至极！TMD，现在你便给我败吧！！！”
　　“不！！！”
　　不也没用！！！
　　遭受霸王色缠绕的饰拳，银的mega波士可多拉瞬间被狠操爆操，当场被打回原形，脱离了mega进化状态！！！
　　在这千钧一发之际，银周围的空间突然扭曲起来！
　　一种空间力量突然在这一时刻显现，将银从危险的攻击中拯救出来，瞬间将他从战场中移除，抵达一处远离陨坑的安全位置！
　　感受到这突然的变幻，银语无伦次道。
　　“啊……呀呀……我已上天堂了吗……不对，我没有死……这……我怎又会在这里了？！”
　　毫无疑问，自然便是有人出手将银拯救。
　　而出手自然大家便不会陌生，那自然是火箭队的干部娜姿！
　　在这一时刻，她便认清了形势，对银道。
　　“领导，如今形势依然明朗，我们赶紧退吧！现在趁着御龙家族实力空虚，我们回到关东去将势力整顿，还能够战未来，若是继续耗在这里，等他们将祈愿之力得到，便为时晚矣！”
　　然而银看了一眼正在与铺天盖地联盟强者战斗的赤智，有些犹豫道。
　　“这……这怎么行了！我的朋友他还在战斗，我又怎能在这时候退了！”
　　然而娜姿却是在这一时刻，用着催眠力量狠狠对银道。
　　“干大事干大事口牙！若是没有这等当断即断的魄力与决心，你又如何能够干成大事了？！！快去做口牙！！！”
　　在娜姿的狠狠劝说下，认清了绝对的事实，银便明白了自己真正该做的事情
　　那便是及时止损，去将未来希望的火种保留！！！
　　“是……是了……干大事干大事！！！兄弟，我便绝不会让你拉扯出来的机会浪费，现在我便去干成大事，将关都地区彻底统一！！！”
　　在这一时刻，银立刻带着火箭队浩荡舰队撤离，去关都将大事干成！
　　而娜姿则是狠狠看向赤智道。
　　“你这东西，便给我死在这里吧！！！”
　　为了将心魔祛除，防止自己的下体继续漏水，娜姿便在这一刻将火箭队力量彻底调离！
　　如今……
　　赤智便只能彻底孤军奋战矣！！！
　　死亡……
　　当诸多强敌出现于面前时，在这一时刻一种前所未有的压迫感，终于出现于晶钻体内！
　　铺天盖地的攻击，令无数伤痕出现在晶钻身上，令其躯体开始破裂起来！
　　它已感受到了……
　　自己已是达到极限！！！
　　难道说……就这样结束了吗？！
　　不！
　　去思想！
　　一个声音出现在晶钻脑海，令其智慧在最后时刻，超越极限的推动起来！
　　在这一时刻，周围的一切如走马灯般缓慢起来，令晶钻去思想领悟力量的奥义与最后境界！
　　当自己的一生所思所悟，与之前经历的所有战斗全部累积起来，晶钻终于感受到了一种终极力量，在体内逐渐成型！！！
　　但这还不够！
　　力量还未出现！
　　终于，当晶钻将自己的一切智慧与力量，再加上与自己曾经交战的所有对手的智慧全部结合起来……
　　咔嚓——
　　开始转动了！！！
　　那最后力量终于开始转动了！！！
　　那便是TMD……
　　磁场转动的力量！！！！！
　　领悟了！！！
　　在最后的关键时刻，无数回忆与思想在晶钻脑海浮现，终于将这最后的关键力量推动！
　　磁场转动。
　　这跨越时代的关键力量，当世便只有两个人得以悟出！
　　其中之一，便是拥有疯狂力量与霸者天神命格的竹兰！
　　她一生出道以来便战败无数强者，无敌于天下。
　　在打遍天下无敌手后，她便淡出训练家界，开始寻求上古遗迹的传说力量去将力量之源探寻。
　　而在探访无数古迹后，她对于力量的感悟便已抵达一个无人能及的境界！
　　在这过程中，一种前所未有的终极力量运用方式，便出现于她的思想！
　　只是她却能够感应到，一种无形的隔阂，令她无法将这一构想完成！
　　仿佛这方天地间的力量便是有所缺失的，无法抵达最终的完美境界！
　　但当她最后感受到完全境界的存在后，竹兰便已经取得了抵达终极力量的最后拼图！
　　终于在完全力量的推动下，在一次与上古遗迹魔神的生死拼斗中，她于死亡迫近的疯狂高潮下，终于将这一技术彻底完成！
　　而在那之后领悟出这一力量的另一人，便是在与赤智论道后，大彻大悟的小刚之父——武能！
　　在与赤智论道后，他便深切发现自身力量的鄙陋与无能！
　　大彻大悟的他将前半生彻底否定，下定决心去追求力量的极致，将自己彻底强大！
　　而在这一求道过程中，他更是经历了人生中的大苦大难，断去了自己前半生最为重视的红尘根！！！！！！！
　　终于在那之后，他彻底升华起来，将自己五十多年的一生彻底思想，最终抵达知天命的境界，感应到了冥冥之中存在的无上智慧，终于将这蕴含无穷奥妙的力量之源探寻！
　　除此之外，便没有人能够将这力量探寻！
　　而凡是能够触及这一力量的，无一不是经历大造化，拥有大智慧的人，在极端情况下，才能将这一力量爆发领悟出来！
　　而在面对来自整个世界最强者们的联手攻击时，感受到终极危机的晶钻，终于在最后时刻将过往的一切思想，去将自己的全部力量和那些曾经敌人们的力量思想推动，终于领悟出了磁场转动的真谛！！！

第542章 无上大道，太极八卦！！！
　　第542章无上大道，太极八卦！！！
　　嗡——
　　在这晶钻躯体于诸多攻击下赫然破裂之际，磁场转动的力量瞬间作用于它的躯体之上，令它原本摇摇欲坠的躯体，再度恢复起来！
　　磁场转动·细胞重组！！！
　　六十万匹的磁场力量，在这一刻拼命运转起来，去将晶钻原本破损的躯体修复重组！
　　那些断裂的创口与伤痕，如同受到一种磁力的吸引一般，强而有力的重新组合起来，去将晶钻的躯体修复完全！
　　虽然看似晶钻运用磁场力量，去展现了竹兰曾经使用过的细胞重组技能！
　　但是二者之间的原理却是有些不同！
　　晶钻的细胞重组，利用的坎水奥义与电磁奥义相结合的一种重组技术，与竹兰的空间之力亦有所不同！
　　只是在磁场转动的作用下，这一技术就可以发挥出百分之一千九百的效果！
　　“口也！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着晶钻发出一声强而有力的怒吼，一种强劲无比的力量顿时从它体内爆发出来，向着四周辐射而去！
　　现在，它已受够了承受攻击的态势，要做出可怕还击！！！
　　随着磁场力量的疯狂转动，可怕的力量开始在晶钻拳端汇聚！
　　磁场转动！
　　六十万匹！
　　钻石爆破拳！！！
　　在磁场力量的推动下，晶钻赫然将数种元素力量汇合，凝聚了火焰的爆发，岩石的坚固，与电流的迅猛，将其通过磁场的转动完全集合在一起，打出了强而有力的一拳！！！
　　轰——
　　这一拳冲天而起，打响了强而有力的反攻号角！！！
　　当这可怕一拳出现之时，弗拉达利立刻感受到了形势的逆转
　　“不好！这力量……大家快退！！！”
　　感受到领导的危险感知，帕琦拉立刻命令自己的mega黑鲁加暴退起来！
　　然而并不是每个人都拥有弗拉达利的智慧与眼界！
　　当那些乌合之众们依然沉浸于人多势众的优势时，大祸便要临头矣！！！
　　轰——
　　这可怕的一拳，狠狠朝着最为薄弱的创梦兽团轰去！
　　那些靠着创梦者的力量，强行迫发潜能拔高等级的速成鸡们，此刻便不能体会到这一拳的含金量，而做着不知所谓的行动！
　　“吼！！！大家不要怕，这不过是它的垂死挣扎罢了，我们一起上！”
　　“是了，这已是回光返照矣！！我们就要胜了！！！”
　　“为了大吾领导的伟大宏图，冲口牙！！！”
　　当这些乌合之众们一拥上前与晶钻的可怕一拳对碰时，以卵击石的含义便出现于眼前！
　　刹时间，原本牢不可破的围剿联盟，在这一拳之威下，顿时爆破出一道可怕缺口！
　　可怕的力量开始在那些接触到这钻石爆破拳的兽团成员们身上显现，先是如同无坚不摧的金刚钻般将它们躯体穿透，随后爆破的力量开始爆发起来，顿时将它们躯体轰成无数碎片，将其灭杀当场！！！
　　一名第十浪成员，和七位拥有五十级以上力量的强者，被这一拳当场打爆！
　　原本还想上前补刀的梨花，在这一刻顿时惊悚起来！
　　“什么？！！它怎会还有如此力量了！！！这家伙不是本该已经要死了吗，这TMD口牙！！！”
　　一树更是体会到这一拳中包含的含金量，惊呼起来。
　　“这力量……绝不简单啊！！！看来红帽小子果然命数非凡，在这一时刻又有了突破！”
　　更当看到晶钻周围出现神秘力量，将其身体悬浮起来时，在场周围的众多强者们，便感受到了事态的严重性！
　　通过磁场转动力量，去制造出反重力磁场，这便是磁场力量抵达反重力境界的标志！
　　看到被狠狠轰下的晶钻，突然爆发反杀诸多强者，外加悬浮而起散发出令人悸动的诡异气场，在场的众多强者纷纷踌躇不定起来，对这突然出现的变故，感到惊异不定！
　　所有人的体内，都升起了一种恐惧！
　　因为他们便知道，在不久之前的那场战斗中，红帽小子的精灵究竟爆发出了何等可怕的力量！
　　而如今，异状再度出现于他的另一只精灵之上，就没有人知道这东西究竟去往了何等境界！！！
　　就算他们一起齐心协力，又能否胜了？！
　　就在众人疑神疑鬼踌躇不前时，一个穿着红色披风，强劲紧身衣的女人站了出来，狠狠喝道。
　　“怎么了？！你们一个个都在干什么做了！难道还想在这个时候退缩，保留实力吗？！若是我们在这时候不齐心协力，那么便没有任何胜利机会了！还想得到胜利的人，便给我一起上口牙！！！”
　　将银这个一直以来的死敌轰下，领悟掌握了霸王色缠绕的御龙椿，此刻身上已拥有绝对霸念，完全没有被晶钻的突破所震慑！
　　在这一时刻，她便在军心涣散的时刻站了出来，令众人振奋！！！
　　“TMD，给我上口牙，去用你的力量打破红帽小子的装神弄鬼！！！”
　　口孔！！！！！！
　　强劲霸气出现于御龙椿的快龙之上，如今的它已有了与真正御龙使称号相匹配的实力！！！
　　用着绝强霸气汇聚的力量，她就要去证明，红帽小子是绝对可以战胜的！
　　感受到御龙椿身上的强猛霸气，梨花就感到不可思议道。
　　“呀！这是怎么回事，我竟感受到她的力量在我之上！”
　　一树更是点头道。
　　“看来我们的新领导并不简单呀，她现在就拥有了超越渡的力量，能够真正成为下一代御龙使！！！”
　　同样是六十级，这便会是一场绝对力量之间的较量！
　　面对御龙椿的强势攻击，晶钻立刻将体内力量转动！
　　磁场转动的力量，将体内各种奥义融合，轰出至强一拳！
　　钻石爆破拳与霸王色缠绕的饰拳，朝着对方猛攻而去！
　　刹时间，恐怖的力量波纹立刻激烈碰撞起来！
　　二者隔空而战，拳与爪隔空相对，根本没有触碰在一起，却在二者之间形成了一道极为恐怖的冲击波纹，令天空中的云层崩裂开来分成两断，仿佛将天空也撕裂了一般！！！
　　这是……
　　传说中皇者之间对碰的裂天标志！！！
　　在这一时刻，晶钻体内的一切力量都开始转动起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这冲击力好强啊！！！”
　　“太强了太强了，根本无法抵挡了！！！”
　　恐怖的冲击波纹，立刻令周围那些滥竽充数的弱者们，感受到了真正强者的力量压制！
　　可怕的力量在空间维持了数秒后，终于爆裂开来！
　　只见晶钻在空中踏天而行，被可怕的霸气力量冲击，足足暴退了三步之远！
　　而与之对碰的快龙则是直接冲天空中遭受爆破冲击，狠狠的从天空中坠落下来，落在地上爆发出一个可怕的巨坑！
　　恐怖的爆破拳在它体内爆发出爆破力量，使其受到了无比深邃的冲击！
　　只是一轮激烈对碰，众人便可以轻易的看出，觉醒了磁场力量后的晶钻便能够将觉醒了霸王色霸气的御龙椿轻易轰下！
　　原本想要出人头地的小椿，瞬间被这迎头一拳狠狠再度轰入地底！
　　看到这一幕，众人再度犹豫起来！
　　只是大吾却在这时得到了惊世智慧的启迪，大声喝道。
　　“可恶！大家不要害怕，惊世智慧指引着我，将真相看穿，现在它已是穷途末路回光返照了！只要大家齐心协力，定然可以将其击败！若是此刻退缩，我们便是真正前功尽弃了！！！”
　　说着大吾迎难而上，竟在此刻大义炳然起来，在御龙椿之后接过大旗，义无反顾的向着势头正盛的晶钻发起冲击！
　　mega巨金怪的四只巨爪在超能力量的推动下，狠狠化作一道超级彗星，向着晶钻冲锋而去！
　　而在这一时刻，作为灵魂人物的大吾已亲自下场，周围众人原本涣散的军心亦被拾起，在此刻随着大吾一同出手！
　　弗拉达利与帕琦拉相视一眼，同时发起水火双重攻击！
　　梨花和一树亦是不约而同的奋力上前，用最强力量合力围攻！
　　至于其余的各路馆主和御龙家族成员，以及闪焰队和德文公司的剩余残党们更是不必多提！
　　他们全部在此刻齐心协力起来，用着强悍力量朝着空中的晶钻发起最后的合力攻击！
　　在这一时刻，诸多种类的力量开始铺天盖地而来！
　　即便是晶钻觉醒了磁场转动的奥义，但想要将这些攻击尽数招架，亦是非常困难的事情！
　　而它所能做到的，就是利用磁场转动的力量，去将体内各种奥义推动，尽可能的抵御住更多的攻击！
　　面对不同种类的奥义，它就需要将体内元素奥义快速转变，从而以相克的属性将其克制，尽可能多的减少体内的力量消耗！
　　原本需要一些时间转换的元素力量，此刻在觉醒了磁场转动力量后，开始变得愈发顺畅起来！
　　而诸多攻击的压力，更像是一种推动力量，帮助其体内的转换变得越来越迅速起来！
　　只是在这一时刻，当各种元素的奥义交替而生，变得越来越快时，晶钻突然感悟到了一种无比奇妙的无上奥义，正在自己体内生成！
　　一种无比玄奇的感觉，令它似乎终于找到了正确的道路，使其体内的力量变幻变得越来越快起来！
　　这是……
　　属于它的无上大道！！！
　　在诸多力量的压迫与推动下，晶钻头一次将体内力量，在磁场转动的迫发去到如此之快的转换境界！
　　而正是这一方法，终于令它参悟出了真正的力量之源！
　　此时此刻，它的眼中逐渐出现了神秘景象，众多不同属性的力量交汇起来，形成了一种蕴含无穷奥秘的神秘图形！
　　一种冥冥之中存在的无上奥秘终于出现于它思想！
　　【动】即是【易】！
　　当体内动，将各种属性的变化，去到极致时！
　　仿佛一把钥匙打开一扇大门，晶钻终于看清了元素之间生克变幻的奥秘！
　　易有太极，太极生二仪，二仪生四象，四象生八卦。
　　八卦成列，象在其中矣；因而重之，爻在其中矣；刚柔相推，变在其中矣；系辞焉而命之，动在其中矣。
　　轰——
　　无尽奥秘此刻尽数汇入晶钻体内，令它周围出现一种前所未有的力量磁场！
　　更在此时此刻，一种阴阳交泰的神秘战纹，出现于晶钻额头！！！
　　这是……
　　传说中的太极八卦图！！！
　　在这一时刻，晶钻终于将无上大道参悟，去到一个前所未有的终极境界！
　　磁场转动，太极八卦阵！！！
　　嗡——
　　在这一时刻，当晶钻将体内各种力量推动时，不断变幻的各种属性力量，化作一道玄妙的太极八卦磁场庇护在它周围！
　　周围的一切攻击，此刻在这太极八卦的磁场转动中，都开始逐渐彼此生克起来，去将彼此的力量消磨，甚至汇入晶钻的体内为其续航！
　　虽然这道阵法，并没有之前竹兰与叶智大战时，毁天灭地的气势，但不论多少力量，不论是什么样属性的攻击，此刻落入阵众，无一例外都会被尽数消灭，乃至返还其身！
　　“唔……怎么回事，我们的攻击完全不起作用！”
　　“这是什么东西！有一种神秘力量出现在它周围，将我们力量完全化解！”
　　“可恶……这东西我们根本就无法攻破口牙！！！”
　　这一刻，在场众人终于感受到了境界的压制！
　　不论他们的人数多么众多，但在这强大的压制力下，他们的联手攻势便很难有所作为起来！
　　当晶钻将奥义推动到这一境界时，众人便完全束手无策起来！
　　正当大吾极力推动惊世智慧，试图寻找破局之法时，他突然感受到了冥冥之中的命数，出现了剧变！
　　“呵……真是没用的东西，竟然只能做到这种地步了吗？”
　　“没有办法，毕竟是一些穷乡僻壤的低级训练家，他们恐怕也只能做到这种地步了！”
　　“那么……现在便该是我们出场的时刻了！”
　　在所有人束手无策，即将被这一夫当关万夫莫开时，一股早已作壁上观的力量终于在此时露出马脚！
　　当奇异声音出现时，众人赫然抬头望去！
　　是他们！
　　只见原本就已打入对战开拓区内部的诸多神奥强者们，此刻终于也是行动起来，在这一刻完成了螳螂捕蝉黄雀在后的收割！

第543章 绝体绝命，地狱战神！！！
　　第543章绝体绝命，地狱战神！！！
　　是他们！
　　只见一直没有动静的神奥地区训练家们，在这一刻终于按捺不住阵脚，露出面来！
　　只见神奥众人之中，有一名拥有出众超然气质的粉发女子！
　　此人便是之前与竹兰并肩出现的合众天王嘉德丽雅！
　　神奥众人便是依靠她的超能力量，隐藏在了周围的空间中，轻而易举的隐藏住了自己的身形！
　　望着天空中的诸多强者，大吾面色铁青，咬牙切齿道。
　　“朋友……原来你们一直在这一旁等候多时了，真是好手段啊！”
　　在这一刻，当对方以螳螂捕蝉黄雀在后的姿态出现时，他们之前的一切努力，仿佛都像拙劣的表演一般，不知所谓！
　　原本竹兰该是他们一行的领袖，只是对方已经打交上脑，完全没有在意原本的计划，导致众人险些提前暴露。
　　只是众人在另一位高级人物悟松的领导下，稳住了阵脚，令原本的计划得以完美实现。
　　看到大吾铁青的脸色，穿着红色西装，戴着墨镜的神奥四天王之首悟松毫不在意道。
　　“哼！乡下人就是乡下人，这种小伎俩也要大惊小怪，说到底你们连一个训练家也抵不过，居然也妄想竞争起源之力，简直不知所谓！”
　　听到这刻薄的锐评，觉醒了霸念的御龙椿愤怒了！
　　“可恶，你们竟敢小瞧我们，真是不把我们御龙家族放在眼里！”
　　然而悟松却没有任何波澜，只是摇着手指继续锐评道。
　　“呵呵，小瞧你们？真是可悲，御龙家族现在已经没落到这种地步，由你这种废物领导了吗？”
　　被来自神奥的强者屡次贬低，御龙椿终于无法遏制心中的霸念，向着对方发起了挑战！
　　“我废你老母口牙！！！你这目中无人的东西，今次我便要你知道御龙使的威名！！！”
　　口孔——
　　只见一声龙吼咆哮，原本被晶钻一拳轰下的快龙，再度腾空而起，将全身霸气凝聚，打出一发超霸王色缠绕之破坏死光！！！
　　这一发破坏死光，拥有着霸王色缠绕的加持，呈现出充满毁灭与破坏的深红之色，可怕异常！
　　只是悟松墨镜下的双眼中，没有露出任何惊慌之色，反而评头论足道。
　　“有点意思……但也只不过是乡下人的水平！”
　　说着，他的周围出现了一只巨大的青铜色古钟状精灵！
　　这是一只来自上古遗迹的远古精灵——青铜钟！
　　这精灵只是一眼看去，便有着来自远古的神秘威压，绝不简单！
　　只见它血色的双眼露出神秘波纹，刹时间，整片空间内激荡起一片超自然的神秘力量！
　　只是一瞬间的功夫，可怕的霸王色缠绕破坏死光，便像碰到一层反射壁般，被完全反弹回去，正中御龙椿的快龙！！！
　　“呱！！！”
　　发出一声响彻天际的惨叫，御龙椿的快龙便被自己的招式狠狠轰下，彻底再起不能！
　　轻而易举！
　　只是一个简单的防御招式，悟松便已其人之道，还治其人之身，轻松将御龙椿击溃！
　　“T……TMD！怎会这样，怎会这样了！！！我怎会这样败的轻易了！！！”
　　而大吾则是露出凝重目光，望着天空中出现的青铜钟。
　　他就能够感受到，对方所使用的这只精灵，是和他的mega巨金怪，相同种类的精灵！
　　同样蕴含钢铁与超能的力量，只是对方的等级……
　　赫然已抵达TMD七十级！！！
　　七十级，便是一道寻常训练家，难以逾越的天堑！
　　而对方看起来只有三四十岁的样子，只是在这个年纪便已抵达这个高度，未来就算成为超越源治的存在，也未必没有可能！
　　一招结束御龙椿这个低级垫脚石后，悟松扶着墨镜锐评道。
　　“难道你们还没有感受到，我们与你们这些低级训练家之间的差距吗？你们这些乡下地区的训练家，和我们是有本质区别的，想必刚才竹兰大人已经让你们见识过了吧？”
　　？！
　　此时此刻，提到那个女人的名字，众人立刻便感受到了面前这一群人身上的含金量来！
　　此时此刻，他们终于回想起来，神奥可是被誉为宇宙中心的地方！
　　传说中，整个世界都是从神奥地区开始诞生的！
　　如果这里是斗气世界，那么关都、芳缘必然就是东南西北州那样的穷乡僻壤，出一个斗宗都是恐怖如斯的存在。
　　而神奥地区，便是中州一般斗圣满地走，斗尊不如狗的存在！
　　随便出来一个训练家，都可以吊打其他东南西北州的顶级人物！
　　在这一时刻，大吾立刻明白了识时务者为俊杰的道理，点头哈腰道。
　　“这位大人，不如我们一起联手将眼前的红帽小子轰下，再去商议未来世界的归属，您看如何……”
　　没有搭理这个穷乡僻壤的低级训练家，悟松对着身边一名面容严肃的中年指挥道。
　　“去，神代，去看看那家伙的力量！”
　　在悟松的指示下，神代立刻板着一张脸，上前与赤智战斗！
　　看得出来，虽然神代在开拓首脑中拥有不俗地位，但是在神奥地区真正的强者面前，依然只是一个打下手的人物！
　　从中便可看出，这些神奥地区的高级战力，究竟有多么可怕！
　　而面对赤智这个曾经有过一战，但胜负未分的老对手，神代自然不敢托大，一出手便是自己的最强底牌……
　　雷吉洛克！
　　而当这只由岩石组成的精灵，出现在场面上时，众人立刻惊诧起来！
　　因为他们便能够感受到，这只精灵的等级，赫然正是TMD……
　　七十级！！！
　　顿时，在场所有训练家再度震惊！
　　毕竟他们之前看到这等拥有毁天灭地自然威能的传说级精灵，还是几分钟之前雷公炎帝大战的事情！
　　看到这可怕怪物出手，原本和晶钻进行鏖战的弗拉达利立刻将精灵退下，气喘吁吁道。
　　“呼……竟然一出手就是这种级数的精灵，神奥果然是宇宙中心级别的存在完全不是我们这些外地人可以比拟的！”
　　没有任何留手，神代一上来便让雷吉洛克使用出了自己的终极绝招……
　　外道魔像！！！
　　轰隆——
　　伴随着无比沉重的岩石闷响，周围岛屿上所有坚固的岩石矿物，全部被雷吉洛克吸引过来，在它的体表形成了一道无比巨大，且坚不可摧的恐怖魔像！
　　这拥有着绝对压倒性力量的恐怖巨大身形，瞬间令周围的所有人感到无比压抑起来！
　　此时此刻，神代便要以力破法，去将眼前使用磁场力量，构造出太极八卦阵的晶钻狠狠轰下！
　　全身力量，源源不断的汇聚起来，这一刻雷吉洛克的外道魔像，已比之前对着开拓区时还要更加高大！
　　数十米的巨大身形，已如山一般巍峨可怖！
　　将全身力量运起，雷吉洛克朝着芝麻大小的晶钻，狠狠轰出一击原始岩壁开天锤！！！
　　轰——
　　可怕的威能碾压着整片天空，嘶吼咆哮着似乎要将整个天空也彻底粉碎！！
　　光是这一击爆发出的恐怖气流威压，便令周围所有人感受到了飓风过境般的自然灾害！
　　众人内心无一例外的思想着，这世上还要TMD谁能够抵达这般可怕的攻击了！
　　在面对这可怕一击时，晶钻便感受到了一种巨大的重力磁场牵引力量，将它牢牢锁定，躯体不由自主的向那可怕一击吸引而去！
　　这是磁场力量……
　　万象天引！！！
　　作为岩石系精灵的先祖，雷吉洛克的地磁力量，便已来到一个可怕的地步，可以通过自身磁场的吸引，使得攻击的命中率极大提升，弥补了自身行动迟缓的巨大缺陷！
　　这这一刻，当面对无法回避的巨石之拳时，用着太极之力，晶钻就将周围的一切磁场力量狠狠转动
　　刹时间，晶钻的周身出现了无数玄奥纹理！
　　仿佛有着阴阳道鱼游离于周身，一种玄之又玄的神秘力量在磁场转动的带动下，疯狂旋转起来，去将雷吉洛克的恐怖巨力化解！
　　在磁场转动的力量下，兜转一圈后，恐怖的巨大力量再度被轰入雷吉洛克的体内！
　　只听见一声天崩地裂的恐怖巨响，在众人万般惊恐的目光中，高大如山的雷吉洛克竟在这一时刻全身布满裂痕，骤然爆裂开来！
　　可怕！
　　众人万万没有想到，悟道后的晶钻会拥有如此可怕的力量，竟能够与这等怪物对碰而占据上风！
　　然而实际上当晶钻推动太极力量，与这可怕一击对碰时，它自身亦受到了可怕的力量冲击！
　　只是利用磁场转动细胞重组的力量，它就可以将自己的身体不断重组，去承受住这可怕力量的冲击，在利用太极八卦的力量，去将这攻击反馈给对方！
　　看到晶钻与数日之前，在对战开拓区相比，已有了脱胎换骨的进化，神代大声咆哮道。
　　“喝！胜负还未分晓，便看你能否接下我这一式绝学吧！！！”
　　伴随着神代一声低沉之怒吼，爆碎的雷吉洛克，在这一时刻重新凝聚起来，而且再度站起时，它已不再是一头……
　　而是足足三头！！！
　　呼……
　　竟然是TMD……
　　三重战神！！！
　　这便是雷吉洛克这种古代兵器的可怕之处！
　　在遥远的上古时期，雷吉洛克并非自然存在的一种精灵，而是一种被人为制造出来的古代造物！
　　其作用便是作为一种战争兵器存在的！
　　而那古代文明的毁灭，亦极有可能是和这些代号中有着雷吉字样的战争兵器有关！
　　作为古代兵器，整个雷吉系列产品，都是由纯粹的无机物组成的！
　　它们就和那些自然存在的精灵，有着天壤地别之处！
　　攻击它们的躯体，只能使得它们暂时失去行动能力！
　　因为它们的身体，和它们的生命力量并没有太多关系。
　　而它们真正的生命之源，就是一些并不起眼的点状核心！
　　这些战争兵器真正的可怕之处，就是可以通过自身核心的分裂，去将自身力量重新结合，施展出独门绝技……
　　地狱战神！！！
　　震惊！！！
　　在场的所有人都震惊了！
　　从没有见过如此恐怖的态势，这世上竟有人能够同时驾驭住三头可怕魔神的威能，施展出前所未有的三重地狱战神！！！
　　在这一刻，大吾不由得惊恐起来！
　　“怎……怎么回事！这是技能吗？！还是幻术了？！居……居然变成了三个！而且每一个都拥有和之前一样的实力！”
　　御龙椿更是惊呼道。
　　“T……TMD！！这是什么鬼东西了，有着和雷公炎帝同等级数的能量，而且数量还会不断上升！”
　　三重地狱战神，用着七十万匹X3的可怕力量，再度向晶钻发起冲击！
　　恐怖的岩石冲击以三倍的攻势再度发动！
　　能够从三个方位发动不同的攻击，这可怕攻势世上就没有人任何一个人可以抵挡！
　　当神代使出地狱战神时，甚至就连悟松看向神代的目光中，都有了一丝惊异之色。
　　“唔……真没想到古代兵器竟然还可以这么使用，看来的确有必要好好研究一番了……”
　　只是这三重地狱战神的力量，就可以将晶钻轰下吗？！
　　答案是……
　　并不能够口牙！
　　只见晶钻的太极八卦阵，就比之前更加高速的运转起来，去将周围一切力量调和反转！
　　即便有着三重地狱战神的围攻，晶钻亦能让它们的力量彼此抵消，去将三者周旋！
　　而维持这三重地狱战神的力量，仅仅片刻的功夫，神代便已气喘如牛起来！
　　他的实力，就非常难以支撑这极高负荷的招式，去将三重地狱战神驱动！
　　仅仅几个回合久攻不下，神代已显露败相！
　　在这一刻，悟松终于无法继续忍耐下去，他大声指挥道。
　　“可恶，竟然这样也拿不下它！阿柳，不要让外人看了笑话，你也上去将那小子拿下！”
　　霎时间，来自神奥的顶级天王人物，亦出手了！
　　作为神奥地区的四天王之一，他就绝不是一个简单的训练家！
　　而他所使用的精灵种类，更是令人匪夷所思起来！
　　因为他用的精灵，就是所有人都轻视的虫系精灵！
　　一只可怕的深红色精灵，在这一刻化作一道流光，向着晶钻杀去！
　　这是虫系中最可怕的存在……
　　mega巨钳螳螂！
　　作为一名六十九级的半步神魔境界强者，它的力量就不容小觑！
　　这世上虽然有很多精灵，体内拥有着相同级数的力量，但论强弱，就要看他们能够控制体内力量的准确与速度境界！
　　若是能够把力量像木桩般集中，那便已是很了不起，但若能够把力量如钢筋般凝练，那更是技高一筹
　　而更有厉害的人，能够将钢筋拧成一股而不散，再配合速度就有着顶级的破坏力！
　　而更有顶级的强者，可以将自身力量更进一步，迫发的如同利箭一般凝练，快速迅猛，便可做到越级的强悍，无坚不摧的毁灭敌人要害！
　　只是当这些什么木桩、钢筋、利箭也好的东西，在阿柳的mega巨钳螳螂面前，都会变得不知所谓起来！
　　因为这一时刻，它已将自身的力量，去到一个极为可怕的境界……
　　子弹的境界！！！
　　此时此刻，面对晶钻这等级数的强敌，mega巨钳螳螂一出手，就是上古时代的武学真传……
　　极速子弹拳！！！！！
　　————
　　下一章将是前所未有之劲！！！！！！！！

第544章 一无所有，方得一切
　　第544章一无所有，方得一切
　　咻咻咻咻咻咻咻咻——
　　当mega巨钳螳螂使出极速子弹拳时，如同冒着蓝火的加特林机枪全力轰鸣一般，如此力量凝练的恐怖拳头，mega巨钳螳螂在短短的一秒钟内，就可以打出足足三百六十发！
　　施展出如此可怕绝招，它便是要用着天下武功，唯快不破的永恒道理，去将晶钻战败！
　　在这一刻，看到如此恐怖的攻势，即便mega巨钳螳螂的等级，因为自身虫系种族的限制，没有达到七十级的魔神境界，但也令在场所有的人惊颤起来！
　　能够依靠羸弱的虫系精灵成为神奥天王，阿柳的恐怖之处，自是不必言喻！
　　看到这可怕的攻击，在场那些乡下地区，同样拥有【天王】名号的人，便感受到了自己的不知所谓起来！
　　这等力量境界与级数，才是真正天王该拥有的样子！
　　即便是神代的雷吉洛克，也会在这可怕的极速子弹拳下，在三秒内被轰成一堆碎石！！！
　　然而晶钻的可怕，更是令众人叹为观止！
　　这可怕的极速子弹拳，竟无法将其轰碎！
　　只见太极八卦的力量，在磁场转动下推动起来，以风、火、雷、电为引，缔造出一门抵御极速子弹拳的……
　　太极车轮拳！！！
　　如同汽车轮胎不断滚动一般，晶钻就打起了高速太极拳来，不断轮番滚动着，去将一轮又一轮的极速子弹拳抵挡化解！
　　这车轮滚滚的力量，实在无懈可击，全方位无死角的将铺天盖地的子弹尽数抵挡下来！
　　感受到车轮拳的滚滚力量，阿柳将自身的极速子弹拳再度提升，去到更为可怕的境界，使出究极奥义……
　　终极无限！！！
　　此时此刻，mega巨钳螳螂的体表已燃烧起恐怖气浪！
　　一重又一重可怕拳影如浪潮般喷涌而出，朝着晶钻滚滚袭来！
　　刹时间，它便感受到了截然不同的压力！
　　这一招终极无限，便将拳的速度与力量在极速子弹拳的基础上更进一步，提升到了一个全新境界！
　　只是在这一时刻，晶钻便将车轮拳的拳势一转，转守为攻，将滚滚车轮攻势彻底释放！
　　原本积蓄在车轮拳中的力量在这一刻爆发开来，如同泥头车般碾压而来瞬间盖过了对方的拳势，精准命中无数拳影中的mega巨钳螳螂本体！
　　被利用自身力量积攒起气势的车轮拳轰中，mega巨钳螳螂当场身形暴退！
　　自己的最强攻势被晶钻挡下，阿柳眼中露出一丝凝重之色。
　　“唔……好强的拳！我还从来没有遇到过这种防御天衣无缝的敌人！”
　　看到同为天王的阿柳无法将晶钻攻破，另一位天王亦无法坐视不理，在这一刻出阵开来！
　　“TMD……竟然这样也无法拿下它吗？！我也来助你！！！”
　　说话间，站在悟松身旁的红色爆炸头中年，狠狠上前与晶钻打交！
　　而它使用的精灵，赫然正是一只神奥地区的御三家mega烈焰猴！！！
　　只见烈焰猴在mega进化后，身上火焰如同披风紫金冠般熊熊燃烧起来，形成一尊战神般的奇特强力形态！！！
　　这是……
　　传说中的齐天大圣形态！！！
　　据说上古时期神话时代，有一精灵拥有七十二般变化，一身修为通天彻地无法无天，曾经大战上古诸神，被万神之王封印在一处仙峰下五百年，最后被释放出来历经九九八十一难，最终修得正果，成就无上大道！
　　而这一刻，将血脉力量彻底激活的mega烈焰猴，身上便已有了这一上古魔神的几分气韵！
　　在这一时刻，mega烈焰猴身上的气势疯狂暴涨起来，恐怖的火焰冲天而起竟真的要与天齐平！！！
　　而此时此刻，它身上能量等级，更是来到了TMD……
　　七十二级！！！
　　恐怖，这可怕力量已赫然达到魔神境界，甚至还要超越雷公炎帝，乃至神代的雷吉洛克一头！
　　“竟……竟然如此恐怖，难道这就是神奥训练家的实力吗？！”
　　“太可怕了，这种程度的力量，我在离开关都之前，就只在菊子天王身上见识到过！”
　　在这一时刻，众多乡下训练家们终于切身体会到了真正的顶级训练家，是何等风采！
　　而在这一时刻，mega烈焰猴突然将自身滔天气焰凝练，化作一团恐怖至极的火焰，凝聚在巨拳之上！
　　这令空间也扭曲起来的火焰，便是传说中的……
　　三昧真火！！！
　　传说中上古年代，这可怕火焰便是那远古魔神的标志力量，能够焚灭这世间的一切物质！
　　在场的众多强者，只是看了这恐怖火焰一眼，便感受到了自己体内的战意与霸念，疯狂的消弭起来！
　　而将这可怕火焰汇聚，mega烈焰猴就打出了毁天灭地的一记……
　　齐天大圣拳！！！
　　轰——
　　这盖世绝伦的可怕一拳，将周围空间弄至扭曲，令周围的空气仿佛也要蒸发干净！
　　在场的所有训练家立刻感受到了恐怖的热浪滚滚席卷而来，令他们的呼吸也灼热起来！
　　见到这恐怖强悍的一拳迎面袭来，晶钻立刻将磁场力量转动，周围的太极八卦阵法，在这一刻变幻起来，隐约之间仿佛听到九天之水从天上滚滚而来，同时有山峦轰鸣的声音响起！
　　山与水的力量，在这太极八卦阵中不断汇聚起来，这些能够克制火系的特殊力量，在磁场力量的转动下立刻汇集起来，形成了一方山水印狠狠与这齐天大圣拳撼击在一起！
　　刹时间三昧真火与八卦山水碰撞在一起，爆发出风林火山的恐怖气势，如同一方世界生灭一般，给予着在场众人可怕冲击！
　　这可怕的能量对碰，在流量与气势上甚至比之前的雷公炎帝之战，还要更胜一筹！
　　感受到这毁天灭地的冲击，众人内心不禁忐忑起来！
　　一方面众人惊颤于神奥训练家们的可怕底蕴，而另一边众人又为能否将红帽小子彻底灭杀感到担忧！
　　虽然神奥方面的介入，令他们争夺基拉祈的可能性瞬间暴降。
　　但是红帽小子不断绝处逢生的可怕更是令在场众人感到恐惧！
　　仿佛不论怎样的围剿，他都能够于绝处逢生，得到一次又一次的突破，将危机化解！
　　当火焰与山水之间的乱流，逐渐平息下来时，众人便赫然可见晶钻的身形依然靠着反重力力量，悬浮于空中！
　　而下方大叶的mega烈焰猴，则是被山水印的力量镇压，如同被镇压在五指山下的妖猴一般，一时间难以从中挣脱出来！
　　如此场景，瞬间令在场众人倒吸一口冷气！
　　只是一招便分出了高下，虽然并没有令对方完全战力丧失，但众人便知道即便是这拥有齐天之威的巨精，也依然不是红帽小子的对手！
　　“什么！这种力量依然无法将它拿下吗？！这可怕的东西，简直就可以和刚才那可恶东西相提并论！”
　　“唔……TMD，现在到底有谁可以出来与这东西抗衡了！”
　　在这一刻，众人便从晶钻身上，感受到了不下于叶智之前的战力！
　　就在这时，在空中如同军师一般坐镇大局的悟松，眼中露出了充满智慧的目光似乎察觉到了什么！
　　在神奥诸多强者围攻晶钻，却迟迟未能将其拿下后，他终于用着自己的无上智慧，堪破了晶钻的致命弱点！
　　“原来如此，这家伙的磁场力量，是以斗气为资源的！我们只需要削弱它的根本力量，就可以轻易取胜！”
　　釜底抽薪！
　　再怎样强大的奥义也好，只要没有了本源力量的支持，那么便会如同无根之水一般，没有了源头便会成为虚无缥缈之物！
　　在这一刻，悟松对着下方的所有人命令起来！
　　“在这里的所有人给我听好，只要是拥有超能系精灵的训练家，全部给我使出力来，去用最纯粹的超能力量，削弱那家伙的斗气！只要没有了斗气力量的支持，它就无法使用那招式了！”
　　刹时间，听到悟松的指令，大吾立刻行动起来，率先做出表率。
　　“原来如此！我的惊世智慧，便感受到这的确就是那无敌招式的正确的破解之道！既然如此……所有人都给我上，用超能力量将它轰下！”
　　说着大吾一马当先，令mega巨金怪发出精神强念的力量，去将空中的晶钻冲击！
　　而紧跟着，那些拥有超能系力量的创梦兽团的残党们，就立刻一拥而上，对着晶钻不断施展出超能系的攻击！
　　而御龙椿这边，虽然她被悟松一招轰下，当面羞辱，但是她与赤智之间不论是立场还是利害的冲突，都令她忍辱负重道。
　　“TMD，我们也上！不论如何先把红帽小子轰下再说！”
　　有了御龙椿的指令，一树天王立刻行动起来，去令天然鸟发出最为精纯的幻象光波，去将晶钻力量削弱！
　　在神奥这边，原本使用雷吉洛克被轰下的神代，就用出了自己原本使用的太阳岩，同样使出了不俗的超能力量去将晶钻围攻！
　　而嘉德丽雅不但令自己的众多超能精灵一起发力，自己本人更是释放出完全的超能力量，去将晶钻冲击！
　　至于悟松本人，更是用着强大的青铜钟发挥出一道来自远古的封印咒法，去将晶钻力量封印！
　　此时此刻，上百名训练家的超能精灵同时出手，恐怖的超然力量瞬间将晶钻周围完全笼罩起来！
　　在这一刻，当晶钻使用磁场转动力量，试图将这铺天盖地的攻击消磨时，它赫然发现太极八卦阵在这纯粹的超能力量下，开始消逝起来，如同太阳下的冰雪一般！
　　这就是来自本源的终极克制，虽然晶钻的斗气力量，在磁场转动下经历了无上大道的转化，但本质依然源于体内的斗志与生命力量！
　　而当众人以不加修饰的超能力量进行攻击时，这些源于斗气的力量便开始无法抑制的消逝起来！
　　看到悟松的方法奏效，众人不禁大喜过望！
　　“竟……竟然真的有用！”
　　“大家再加把劲，我们马上就要胜利了！”
　　“哈哈哈哈哈，今次红帽小子终于死期不远矣！”
　　当世上的所有强者，齐心协力的联手起来时，可怕的力量便无人能敌！
　　即便是领悟了最终奥义的晶钻，也无法抵挡滚滚而来的潮流，体内的斗志与力量，开始尽数瓦解起来！
　　在这一刻，它便体会到了这个世界的走向与意志！
　　一种靠着个人力量所无法扭转的潮流！
　　刹时间，一种难以言喻的明悟出现于它心头，使它恍然间理解了一些原本作为精灵无法理解，也从未去思想过的东西！
　　当自私与贪婪已污染人们的基因，只是靠着一个人的力量，又如何能够改变这个世界……
　　只是在这一时刻，当体内的斗志与力量尽数化解，去到虚无之境时，晶钻并没有感受到惊慌与恐惧，反而在这时刻，体会到了极致的静谧！
　　在这片虚无之境中，在一无所有的时刻，它就感受到了一种前所未有的超脱一种摆脱了一切束缚的超然！
　　当太极力量彻底消失的那一刻，当自身一无所有之时，它恍然大悟，领悟到了这世间的大自在！
　　原来……如此！！！
　　在这一刻，晶钻终于领悟了最后的道理！
　　它发现了存在于无有中的真谛……
　　无极的真谛！！！
　　在这一刻，当晶钻领悟了最终的境界时，只见虚空中，一道人影赫然显现！
　　这身影赫然正是……
　　赤智！！！
　　在这一刻，晶钻赫然明白了什么！
　　原来赤智早已领悟这最后道理，已在这思想的终点，等待着它的最后领悟！
　　而他之所以迟迟没有将其点醒，是因为只有自发的去思想，去感受，才能真正明白这道理的真谛！
　　当感受到晶钻已能领悟这最后境界之后，赤智便点头道。
　　【朋友，看来你也明白了这最后的道理，那么……我们现在便去将这道理阐述吧！】
　　晶钻在这一刻猛然睁开双眼，它额头原本的战纹在此时瞬间圆满起来，化作一道充满无上智慧的圆！
　　这圆如同零一般空无一物，亦仿佛将一切蕴含圆满无比！
　　其中便阐述了它领悟的最后道理……
　　一无所有，方得一切。
　　无极生太极！！！
　　在这一刻，完全境界的终极奥义显现与身！！！
　　最终境界！
　　最终力量！
　　磁场转动！
　　六十万匹！
　　……
　　无极震禅！！！

第545章 以一人之力，打败全世界！！！
　　第545章以一人之力，打败全世界！！！
　　轰——
　　当晶钻领悟出了最后的境界，在虚无之中，一种力量诞生出来，瞬间爆发出一种无中生有的力量，将思想中的一切尽数呈递！
　　在这一刻，无中生有的恐怖力量瞬间爆发开来，如同宇宙诞生一般的恐怖大爆炸，瞬间将周围的所有人一齐轰下！！！！！
　　刹时间原本围攻晶钻的诸多强者，瞬间遭受了前所未有的无匹冲击！
　　他们一个个感受到了数倍于自己的力量反噬，有半数强者当场昏死过去，而剩余的那些超能强者们，亦遭到了强烈无比的精神冲击，状态疯狂下滑！
　　在这一刻，当悟松感受到晶钻身上散发的神秘莫测气息时，他墨镜下的双眼头一次的惊惶起来！
　　“TMD，怎么可能了！这……这力量的感觉，难道说……它竟然领悟出了超能力量！”
　　大吾眼中顿时露出难以置信之色，惊呼道。
　　“什么！这……这怎可能了！领悟出双重本源之力，这本就是矛盾的存在，它怎么可能办到了！”
　　是的，斗气的斗志力量，与超能的超然力量，本来便是一对有和无一般，互相矛盾的东西。
　　这两样东西，本便不该同时出现在一者身上。
　　然而，事实便是如此！
　　在晶钻领悟了最终奥义后，它不但将斗气运用到一个登峰造极的至高境界，更是同时掌握了虚无缥缈的超能力量，成为了拥有双重本源之力的终极存在！
　　当领悟了无中生有的道理后，晶钻便彻底完成了无与有之间的对立统一，掌握了常人无法掌握的双重本源！
　　只是这其中的道理与玄奥，就不是用言语可以对他人阐述的。
　　唯有自身体会这其中的奥妙，才能够明白这一境界中蕴含的一切。
　　但这世上，又有几人可以放弃一切，去领悟这最后的道理呢？
　　用着飘然如仙般的身姿，晶钻傲立于虚空之上。
　　在这一刻，超能力的影响已无法对其造成任何本源上的削弱！
　　现在的它已拥有无中生有的双重本源力量！
　　此时此刻，当道理已深刻于晶钻体内后，它的一举一动，一思一想，都蕴含着天大的道韵！
　　在这些道韵与奥义的无形牵引下，晶钻的周身已出现双重本源叠加的阴阳太极图！
　　如同一黑一白两条阴阳道鱼彼此循环，天然一体，双重本源之力在它周身不断环绕，徐徐不断，往复不尽！
　　只是看到这奇异的景象，众人便可知对方的境界去到了何等的高深地步！
　　似乎无法接受这样的事实，悟松仍未放弃道。
　　“吼……即便如此，我亦不相信你还能坚持多久，刚刚的一切必然已是燃烧生命本源的回光返照罢，现在最后的战斗才开始！”
　　说话间，悟松的青铜钟祭起全部力量，释放出一道蕴含神通力的金属音浪！
　　这便是悟松领悟完全境界的力量，施展出的奥义……
　　大道无始钟！！！
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
　　这一式可怕奥义，是悟松在神奥一处上古遗迹中，寻得的一种罕见的钟类精灵绝技！
　　上古年代，似乎有训练家靠着同样的钟类精灵，成就了无上大道，创造出这可怕绝学！
　　虽然悟松现在只能施展出其中一两分的力量，但这可怕的钟声依然令周围所有训练家，感受到了一种末日降临的恐怖！
　　只是在这可怕力量面前，晶钻单手一挥，无穷力量便转动起来，化作一道风雷地火去与悟松的大道钟声对碰！
　　两种蕴含道韵的波动，瞬间在这一刻交织起来，去将彼此的道理攻伐化解！
　　只是片刻间，众人便可以聆听到天花乱坠般的无数道理，在耳边奏响！
　　这等层次的战斗，瞬间令一众低等训练家们惊诧起来！
　　就算是梨花，一树这样的天王人物，依然感受到了一战超规格的高级！
　　一树眼中露出茫然之色，喃喃自语道。
　　“这……这声音，这道理……虽然我什么都不明白，但是大为震撼！”
　　而大吾则是眼中露出惊世智慧的目光，试图用自己的惊世智慧去将这道音聆听，去参悟其中的奥妙！
　　只是以他现在充满心机与城府的心境，不知又能参悟出几分这自然而然的大道来。
　　虽然有着上古奇人的传承跟脚，但那蕴含大道的钟声，在这风雷地火之中不过几个呼吸的时间便被道音中和，化作乌有！
　　在瓦解了青铜钟可怕的攻势后，其剩余力量更是丝毫不减般，冲击在青铜钟的身上！
　　恐怖的地火轻易将离火与艮山的力量完全融合，发挥出完全境界的极致奥义将悟松的青铜钟狠狠轰下！
　　刹时间被地火焚烧的青铜钟，身体一片焦黑，且承受着艮山奥义的恐怖震波力量，顿时元气大伤！
　　虽然没有立刻再起不能，但悟松便感受到自己在这强人面前，毫无疑问的失败了！
　　只是在这一刻，他没有露出愧不如人的神色，而是立刻对着众人大喝道。
　　“你们这些不知所谓的家伙，还愣着做什么，现在便是最后的机会了，若是让它取得起源之力，那么它便要真的无敌于天下了，届时各位在精灵界还有立身之地吗？！如果还想要成为这世界主宰，此刻还不速速出手！”
　　在这一刻，众人终于被点醒，尽数全力出手起来！
　　是的，如果让这可怕的红帽小子成功夺取祈愿之力，那这世上还有谁可以与其抗衡了？！
　　他们生来就是这个世界的统治者，便绝不会允许有这样一个强者在他们之上左右他们的统治！
　　在这一刻，人们的自私与欲望，催动着他们再度联手，以全世界之力攻伐一个男人！！！
　　神奥这边的天王，强人，尽展神威！
　　芳缘这边的残党，集团，亦燃烧余力！
　　关都这边的什么御龙使者，什么秘密警察，什么五极天王……
　　在这一刻统统上了！！！
　　刹时间整片天地也翻覆起来，仿佛末日到来一般无比可怕！
　　极速子弹拳，无始青铜钟，齐天大圣拳，霸王色缠绕，终极彗星拳……
　　无数的奥义在这一刻如放烟花般眼花缭乱的展开，整个天空如同技能展览馆般绚烂起来！
　　只是面对这铺天盖地的攻势，晶钻却将身上气息尽数收敛！
　　似乎完全没有打算抵抗这些攻击一般，此时此刻在晶钻的身上感受不到一丝半点的气势！
　　只是所有攻击即将到来的这一刻，它终于动了！
　　眼中露出无上智慧玄奥的道纹，从无中生出阴阳交泰的纹理，晶钻于无中打出了蕴含阴阳之道的一拳！
　　无极生太极！
　　道生一，一生二，二生三，三生万物！
　　这从无中生出的一拳，顿时生出万千变幻的无数拳，以太极八卦中各种不同的属性向那些出手攻向它的人轰去！
　　风、雷、水、火、山、泽！！！
　　这一拳引动无穷无尽的太极奥义，仿佛诞生出了世间万物！
　　太极奥义·拳生万物！！！
　　什么绝世霸念也好，什么惊世智慧也罢，在这一刻他们全部如同汇集到一起的乌合之众一般，在这将道发挥到极致的一拳面前化为陪衬！
　　恐怖激烈的战斗持续了许久，而当无数的对碰来到最后时刻时，结果便只有一个！
　　晶钻胜利了，完全的胜利了！！！
　　无数人联手的攻击，亦无法奈何得了它！
　　在无尽对碰后，它仍然傲立于空中！
　　而那些联手的人们，似乎已将力量去尽，一个个往后败退起来！
　　恐怖，可怕！
　　轻描淡写间，败尽无数强敌！
　　赤智与晶钻此刻便以一人之力，打败TMD全世界！！！！！！！
　　此时此刻领悟了最终力量的晶钻，便给众人一种无法望到尽头的可怕压制！
　　这一望无际的力量与境界，就比之前的叶智还要更加可怕，令人窒息！
　　失败的人们，七嘴八舌的说话起来！
　　“TMD！我们所有人联手，难道就轰不下这一个家伙吗！？”
　　“你们TMD究竟在搅什么了，莫非在这一时刻大家还在留手？！”
　　“我就不相信这世上会有这种事情！！”
　　是的，众人此刻是否各怀鬼胎，在这时刻留有私藏没有尽力了？
　　这些问题的答案，也许只有众人各自内心才会清楚。
　　只是在这一时刻，当现场的气氛已炒至火热时，一道熟悉的恐怖气息逐渐苏醒，令众人感受到了令一种可怕的力量！
　　“呼……是她！！！”
　　“什么！她终于也苏醒了吗！？”
　　只见天空之中，一头可怕的深海魔鲨，已悄然苏醒，将它的猎物锁定！
　　那个女人，她终于也被这场战斗中散发出的美味气息所吸引，从脱敏的极致喷薄中恢复过来，再度觉醒了战斗的欲望与饥渴！
　　眼中望着即将打交的对象，竹兰鲜红的嘴唇中流淌出晶莹的液滴！
　　“嘶……原本我以为享用过这样的战斗，这辈子都没有继续战斗的兴趣了，没想到这世上竟还有这等的美味可以享受！呜……我真的是……high到不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　经过一段时间的休憩，竹兰的烈咬陆鲨，已经逐渐从五十五万匹，恢复到了六十万匹的境界！
　　虽然竹兰的烈咬陆鲨，此刻身上只能发挥出六十万匹的力量来，但在场的所有训练家，在他们中没有一个人敢将其小瞧！
　　尽管他们中的许多人，都有着六十级以上的力量，但若是有人胆敢小觑了这六十万匹力量的含金量，那么他必然会落得一个死无全尸的下场！
　　而更令他们无法将其轻看的，不但是因为竹兰本身的恐怖战绩，更因为此时此刻，她面对的对手晶钻，亦是用着同样的六十万匹力量！
　　同样是六十万匹，同样是无人能敌的巅峰强者！
　　这一战，众人内心不禁升起了一丝期待与好奇！
　　因为他们不但可以从中看出，二者之间谁对于磁场力量和完全境界的理解更加深入，更可以明白谁才是版本技术奥义的最强者！
　　此时此刻，存在于晶钻与疯狂巨鲨之间的恐怖气场，令悟松，大叶，阿柳这三位神奥地区的高级天王也不由得屏住呼吸！
　　这三位可以轻易横扫一个地区的顶级强者，正用着全神贯注的精神，去观摩这世上最强的一战！
　　这一时刻，惊天鲨气从疯狂巨鲨身上迫发出来，虽然没有将力量完全恢复，但竹兰的恐怖霸念，却在这一刻尽数抵达高潮！
　　无匹恐怖的杀气，缠绕于疯狂巨鲨的鲨臂之上，令其化作一头噬天巨鲨朝着眼前的猎物猛然咬去！
　　天武杀道·断头道！！！
　　没有使用断心道进行试探，竹兰这一次一上来就是将输出流量直接拉满的断头道！！！
　　此时此刻，在吞噬了叶绿这道终极美食后，疯狂巨鲨的天武杀道就得到了一重高级进化，比之前任何时刻都要……
　　更强，更猛，更凶！！！
　　在这一刻，竹兰似乎从叶智的轮回力量中，领悟到了一丝时间的奥义！！！
　　这一次的断头道，就仿佛被时间加速了一般，比之任何一次都要更急更快更饥渴！！！
　　以至于在场的众人都感受到了一种恐怖的错觉！
　　那就是下一刻这可怕巨鲨，就将要冲破时空束缚，将自己一口吞下！
　　面对这来势汹汹的断头一击，晶钻眼中依然是充满智慧的目光，没有一丝波澜生出！
　　只见它在最后时刻，才后发先至的探出一拳，将力量爆发！
　　这是……
　　无极奥义·无极震禅！！！
　　刹时间，一种无中生有的力量，将原本平静至极的空气，引爆如核弹爆炸般的恐怖狂暴起来！
　　无极震禅引爆的绝对力量，似乎已抵达传说中的反物质境界，将恐怖的杀伤力推动到了极限！
　　而充满杀戮与毁灭力量的天武杀道，亦是恐怖至极，在空中留下一道不断引发空间裂痕的轨迹，与无极震禅引发的空间波澜对碰在一起！
　　刹时间，天空像是波涛汹涌的狂暴大海，掀起了万丈波澜！
　　无数空间裂痕如蛛网般四溢蔓延，令周围的时空也不稳定起来！
　　两大强者的最后战斗，便在这一上来就引爆最强奥义战力的恐怖对碰中，开始了！

第546章 拳生万物，修罗轮回！
　　轰——
　　强而有力的一击在疯狂巨鲨身上爆发出来，瞬间将其躯体洞穿，打出一片真空地带，令疯狂巨鲨庞大的躯体震退上百米远！
　　受到这致命创伤，疯狂巨鲨立刻催动磁场力量，去将身体复原！
　　磁场转动·细胞重组！
　　在这一刻疯狂巨鲨被洞穿，即将四分五裂的躯体，在磁场空间力量的重组下再度拼凑起来！
　　只是即便疯狂巨鲨将流量汇聚在细胞重组上，也一时间难以完全修补躯体受到的巨大创伤！
　　不过竹兰依然是可怕人物，在疯狂巨鲨去推动细胞重组力量时，一种近似四季永生诀的轮回力量，出现于它的躯体！
　　在击败叶绿后，它便从中吞噬了一种对于时间的领悟，去利用时空的力量将身体复原到完美状态！
　　若是没有这更深一重的时间领悟，今次疯狂巨鲨的细胞重组，恐怕难以将身体复原矣！
　　尽管消耗一些时间，疯狂巨鲨成功将身体复原。
　　但从这一击对拼中看得出来，在力量抵达同一级数时，竹兰的磁场力量在完全力量的运用上，已弱了对方一头！
　　承受住断头道攻击的晶钻，只是用了三个呼吸的时间，就利用太极八卦阵将毁灭一切的断头鲨气彻底消弭！
　　细看晶钻的身体，甚至没有一丝受到攻击的创痕！
　　相比之下，靠着全力推动细胞重组，才勉强恢复过来的疯狂巨鲨，明显已落了下筹！
　　在领悟双重本源于最后奥义之后，无极震禅与太极八卦的力量相辅相成的配合起来，令晶钻攻守兼备变得天衣无缝起来！
　　花了一番功夫，竹兰终于将疯狂巨鲨的情况稳定下来！
　　只是这一次的对碰，它的力量境界就有了下滑的趋势，开始变得有些不稳定起来！
　　看到竹兰似乎并不是晶钻的对手，在这一时刻，神奥方面军师一般存在的悟松立刻上前提议道。
　　“竹兰大人，我们现在便一起联手去战胜它吧！只要由您来主攻，我们便可以在一旁辅助消耗对方的实力，届时……”
　　然而当他提出这个颇具实用性的建议时，竹兰身上赫然爆发出无比愤怒的恐怖杀气！
　　她怒不可遏的杀意沸腾道。
　　“TMD！！！你在开什么玩笑，难道你会觉得我不是这家伙的对手吗，你们这些碍事的杂鱼，全部给我滚口牙！！！”
　　轰——
　　随着竹兰愤怒的说话，疯狂巨鲨顺势挥动鲨臂，朝着悟松发出一击蕴含鲨气的斩击！
　　可怕的一击天武杀道横空而来，令悟松顿时如临大敌，运起全部力量去将这一招防御！
　　刹时间，钢铁与超能的力量构筑起一道强而有力的反射立场！
　　嗡嗡嗡——
　　充满道韵的钟声响起，这蕴含完全境界的防御立场，便可以轻松将一般同等级力量流量的攻击防御化解！
　　然而即便是悟松的七十级青铜钟开启全力反射壁的防御，依然无法抵挡六十万匹的疯狂巨鲨随手打出的一道杀意攻击！
　　吱嘎——
　　伴随着一阵金属崩裂的恐怖撕咬破碎声，如同被巨鲨啃噬一般，在青铜钟坚不可摧的钢铁之躯上，留下了一道可怕的噬咬痕迹！
　　悟松不久前通过自我再生恢复一些实力的青铜钟，再度被狠狠重创！
　　仅仅只是随手发出的一击，就可以逆转十个等级，将悟松这样同样掌握完全境界的顶级高手重创，从中便可看出竹兰的恐怖力量境界！
　　刹时间，悟松背后冷汗直流！
　　原本他还以为自己可以完好无损的抵挡住力量流量暴跌的竹兰，在失智状态下的攻击，然而事实却再度令他明白二者之间的巨大差距！
　　而大吾更是在这一刻惊恐起来，因为他就可以感受的到，如今的自己恐怕连这样的一招也无法抵御，便会被斩杀当场！
　　竹兰的可怕就不在顶级的力量流量上，其天武杀道的完全境界，亦是举世无双的恐怖存在！
　　只是在这样的衬托下，能够将如此可怕的竹兰也狠狠压下的存在，又是何等的恐怖了？！
　　感受到对手的恐怖境界，竹兰便明白如今的自己必须彻底将力量去尽，才有着一丝战败对方的可能！
　　于是她毫不犹豫的使出了自己的最后杀招……
　　天武杀道·断生道！！！
　　在这一刻，竹兰于绝境之中，终于使出了自己的最后奥义！
　　断生道，这曾经断绝叶绿生机，将其送去轮回往生的可怕一击，如今再度出现于世！
　　疯狂巨鲨的周围，开始出现令天空扭曲的恐怖气场！
　　无穷无尽的鲨气漩涡，化作一百条，一千条，一万条的恐怖嗜血魔鲨，朝着晶钻盘旋绞杀而来，誓要吞尽它的一切生机！
　　更加可怕的是，这些恐怖噬生魔鲨身上，如今更进一步出现了一些更加可怕的时光力量！
　　这质变的恐怖飞跃，令竹兰的断生道更进一步，去到极致！
　　无数嗜血魔鲨穿越时空而来，铺天盖地的恐怖气势不将敌人生机尽数吞噬，誓不罢休！
　　望着这可怕至极的一招，在场众人再度燃起无穷自信！
　　这等可怕的招式他们实在想象不到究竟该如何防起！
　　在这一刻，面对这曾经夺去自己同伴生命的一招，晶钻眼中终于出现了一丝动容之色！
　　缓缓将拳握起，无尽的奥义开始在晶钻拳端流转起来！
　　这一拳中，包含着太极演化的无上大道，在晶钻将其运起打出的一刹那，无穷无尽的异象开始出现！
　　一拳生万物！！！
　　刹时间，太极八卦的力量在这一刻运转起来，去到前所未有的极致，将无穷奥义运转其中！
　　风、雷、水、火、山、泽！！！
　　这一拳生万物的造化之拳打出，周围顿时变幻出无穷无尽的自然之象与奇观异景！
　　太极奥义·八卦造化图！！！
　　刹时间，这一拳生出无尽造化的绘图与空中盘旋的天武断生道交织起来！
　　时间与空间的力量结合在一起，令这可怖的断生之道不断循环往复，不将一切彻底摧毁誓不罢休！
　　而八卦造化图内的风、雷、水、火、山、泽无数奇观异景，在不断破碎中再度汇聚，往复不断！
　　时间仿佛在这一刻失去了定义！
　　毁灭与新生的循环，在两大强者的对碰中，持续不断的迸发出震撼人心的景象，延绵不断！
　　众人已不知这是过了千万年，还是短短的一瞬间，只是回看天空中景象！
　　万千断生魔鲨的身影已消逝不见，而即便历经万千磨难，造化图中的晶钻生机依旧！
　　它周围的风、雷、水、火、山、泽仿佛顺应自然大道一般，可以自然而然的调动起周围环境的一切力量！
　　这顺应天理的自然大道，即便是竹兰的天武断生道也无法轻易消弭！
　　而在轰出最后的天武断生道后，疯狂巨鲨再度力竭，从空中坠落下来！
　　败了！！！
　　在场众人眼中露出难以置信的目光，无敌的竹兰竟然真的败在了同等级的晶钻手中！
　　结束了，在这一时刻，众人终于明白，这世上恐怕已没有人能够胜过眼前的红帽小子了！
　　这世上最后的奥义，便只有这个戴着红色帽子的人才会知晓！
　　只是当众人都被这结果所震撼时，竹兰眼中泪光闪烁，抓着头发爆发出歇斯底里的声音！
　　“TMD你们这些废物还愣着干什么了！！！赶紧传功给我，我要将力量彻底恢复到极致再战口牙！！！”
　　在这一刻，众人似乎如梦初醒般被竹兰点醒！
　　是了！
　　这就不是什么同等级的公平一战，他们所需要的就是用着最强、最劲的力量去将敌人打败！
　　在这一刻，众多神奥高手一马当先，争先恐后的为他们的大统领传功，恢复实力！
　　而紧跟着大吾率领的德文集团，亦“毫无保留”的将功力传递！
　　而剩下的训练家们，也或多或少将自身力量传递给竹兰的疯狂巨鲨，将最后希望寄托于这个疯狂的女人身上！
　　在全世界顶级训练家们的帮助下，疯狂巨鲨身上的磁场力量狂增、劲增、暴增，瞬间恢复到了原本极限的七十五万匹！！！
　　然而，这原本极限的七十五万匹力量，已TMD不再是如今的疯狂巨鲨的极限力量！
　　在磁场力量来到七十五万匹后，它依然如同一个无底洞般源源不断的吸收着在场强者们的力量流量，去将自身力量推动到TMD……
　　七十八万匹！！！
　　不但完全恢复了巅峰实力，甚至还在七十五匹的极限上再度突破，连续突破三个等级的界限！！！
　　这便是之前疯狂巨鲨在与叶智战斗后，得到的完全突破！！！
　　在这一刻，竹兰的疯狂巨鲨超越了源治全盛时期的七十五级境界，成为了当今世上力量等级最强的人！！！
　　当七十八万匹的恐怖力量出现于疯狂巨鲨躯体时，在场的所有人都被这恐怖力量震撼！
　　它的躯体前所未有的高大起来，如同十万丈的海啸，给予众人绝望的恐怖压制感！
　　在这一刻，这些渺小的低等生物，便感受到了这通天彻地的可怕魔神，身上散发出的无匹凶威！
　　这一时刻，他们便有着一种笃信无比的感觉，那便是即便回到八百年前那个魔神横行的年代，如此恐怖的疯狂巨鲨，也TMD一定能将如今那些被封印的上古魔神，完全轰下口牙！！！
　　轰——
　　面对完全巅峰的疯狂巨鲨，晶钻便感受到了前所未有的恐怖压力！
　　正所谓一力破万法，当力量的流量提升了数个档次后，竹兰的疯狂巨鲨便与之前彻底不同起来！
　　之前六十万匹的疯狂巨鲨，与如今七十八万匹的疯狂巨鲨相比，便只是一条TMD小金鱼！！！
　　“口孔……这力量，这感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我TMD便不信今次我还无法将你吞下口牙！”
　　感受着疯狂膨胀的力量，疯狂巨鲨无法抑制体内发狂的力量，朝着空中的晶钻猛然挥动鲨臂，打出随性而发的一击！
　　轰——
　　刹时间，恐怖的攻击令周围的空间也破碎开来，一个巨大的窟窿出现在魔鲨巨臂轰出的前方，仿佛将天空捅破了一般！
　　在这一刻，晶钻面前的空间骤然皲裂，一道恐怖的吞天鲨影，仿佛无视时空阻隔般朝着它吞噬而来！
　　可怕，骇然！！！
　　当疯狂巨鲨的力量，去到了七十八万匹后，量变终于引起了质变！！！
　　这随性打出的恐怖一击，便不得不令晶钻将力量与奥义推动到极限，去防御这招！
　　嗡——
　　太极之力再度超越极限的运转起来，化作八卦造化图，护住晶钻周身！
　　只是这一刻，面对超越级数数倍的恐怖力量，八卦图内瞬间被搅得一片天翻地覆，在图内景象几度明灭后，可怕的魔鲨之影才消逝下来！
　　此时此刻，众人赫然看见晶钻的周身，出现了一丝丝裂纹！
　　这是空间破碎的痕迹！
　　在可怕的力量流量碾压下，晶钻终于破防了！
　　如同大白鲨嗅到血腥味一般，竹兰眼中凶光大盛，瞬间发狂将胜利锁定！
　　“我看见了！！！你的死兆星已在空中高明，现在便是你的死期！！！！”
　　毫不犹豫的凭借自己的感觉，将力量推动到极限！
　　这一刻，终极状态下的疯狂巨鲨，施展出的天武断生道，其破坏力已远远超出了众人想象！
　　在竹兰使出超越极限的杀招时，悟松墨镜下的双眼顿时神情大变，对周围众人警示起来！
　　“不好！千万不要被这招卷进去了，大家快退！”
　　在悟松大喝的同时，所有人都如同惊弓之鸟一般，争先恐后的逃跑起来！
　　此时此刻，当疯狂巨鲨将力量去到七十八万匹的极限后，断生道终于显现出它全新的可怕面貌！
　　无穷无尽的疯狂魔鲨在时空力量下，完成了无尽的杀戮循环！
　　这是……
　　轮回的力量！！！
　　只是这些东西已不再是属于叶绿的四季轮回，而是属于疯狂巨鲨专注于无尽杀戮的修罗轮回！
　　当疯狂巨鲨轰出这一招式时，天地赫然变色！
　　与此同时，整个岛屿在这可怕招式下发生了剧变！
　　如同被无数巨鲨啃噬一般，原本有着一个城镇大小的孤岛，在天武断生道的修罗轮回中，不断支离破碎起来！
　　凭借自身恐怖的破坏力直接改变了一片区域的地理样貌，此时此刻的疯狂巨鲨便已是上古传说中，动辄毁天灭地的恐怖存在！
　　而在这一刻，被七十八万匹力量不断冲击的晶钻，陷入了无穷无尽的修罗轮回中！
　　无数巨鲨不断的不断的对它进行全方位的打击，如同无间地狱的修罗一般灭绝一切生机！
　　死亡的危机出现于晶钻感应，只是它没有任何惊惶，而是用尽一切力量去将体内太极奥义推动！
　　风、雷、水、火、山、泽！！！
　　太极八卦的奥义化作无数景象，再度护持晶钻周身！
　　只是这一次，恐怖的断生力量已突破上限，去到更高的力量层次！
　　突破时空束缚的修罗轮回，已可将世界万物消磨毁灭！
　　这些太极衍化出的景象，在修罗轮回中尽数破灭，恐怖的断生力量似乎取得绝对上风！
　　刹时间，晶钻感受到了绝对死亡的预兆！
　　它的躯体在这一刻，已无法控制的崩毁起来！
　　死亡之危机，在这一刻终于降临在了晶钻身上！！！

第547章 断天之道，钻石星尘
　　八卦之相已破灭！
　　生命气机亦开始崩毁！
　　此时此刻，晶钻便来到了万事皆休的境地！
　　而在远处远远围观的众人，便能够观察到这一景象！
　　虽然战场距离他们所在的地方，有数公里遥远。
　　但是德文公司便用着自己的科技产品，去将一些精灵的【锐利目光】这一特性发挥到极致，将它们所观察到的东西投影出来，令在场众人得以远远旁观这一战的实时动态！
　　当看到晶钻的八卦之相被修罗轮回吞噬后，所有人都无法抑制的狂喜起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，胜利了！我们胜利了！”
　　“终于等到这一天了，这胜利实在是来之不易啊！”
　　“桀桀桀，可恶的红帽小子，这下便要死无葬身之地了！”
　　“大家还在等什么，快开香槟口牙！！！”
　　嘭嘭嘭——
　　一支支金黄的香槟被狠狠开启，这些不知所谓的人欢呼庆祝着，仿佛他们与这场胜利，有着莫大的功劳一般！
　　只是这么说，却也并无道理！
　　因为此刻竹兰的疯狂巨鲨能够将力量恢复到如此境界，的确是有着他们的一分功劳！
　　在这大战还未收尾的时刻，大吾已用着胜利方同盟的姿态，迫不及待的上前与悟松交谈道。
　　“尊敬的悟松大人，等战斗结束后，您就可以彻底接管基拉祈了吧，那么在这之后我们芳缘地区的归属……”
　　看到大吾如此识时务，悟松用着盟主般的姿态爽朗笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，这自然好说，芳缘毕竟是你们生长的地方，我认为这片地区的确还是交由你们自己打理比较好，虽然，但你之前的贡献我依然看在眼里，等到事成之后……”
　　天空中战斗的余波还未散尽，这些不知所谓的东西，已经开始瓜分尚未结出的战果……
　　回看天空战场，在这一刻，当一切去尽之后，晶钻再度感受到了那片空寂的虚无之境！
　　此时此刻，它已感受到自己体内完全丧失了所有力量，即将命不久矣！
　　只是在这一刻，赤智的身影再度出现于这片虚空中。
　　面对这位良师益友，晶钻沉重道。
　　【朋友，也许这次我们真的已经走到尽头了……】
　　然而赤智却在这一刻对晶钻点醒道。
　　【不，你的太极八卦还没有完全消失，快去思想，你还有着最强的卦象一直没有施展，它一直就在你的周围……】
　　？！
　　在这一刻，在赤智的智慧点醒下，晶钻顿时悟了！！！
　　是了……
　　无中生有！
　　无极生太极！
　　当太极八卦推动到了极致后，失去其中六道卦象的晶钻，终于参悟了迟迟未能完全的最后两卦！
　　那就是一直存在于自己身边，自己却迟迟未能发现的……
　　天与地！
　　断生道尽可以毁灭无数奇观异景，崩山毁岳，翻江倒海，但这方天地，依旧永恒！
　　只是在这之前，晶钻便一直忽视了这永恒不变的存在，迟迟未能够将这最大的道理明悟！
　　而在这一时刻，终于参悟了这天地之间的大造化，将太极八卦彻底完全！
　　当晶钻领悟完全这最后之道时，整方天地开始在它的意志下，随心所欲的扭转起来！
　　天地奥义·扭转乾坤！！！
　　刹时间，一种亘古不变的气息从晶钻身上散发出来！
　　周围这方天地如同随着晶钻的意志转动一般，释放出时空扭曲般的威能，令无数修罗魔鲨的攻击不断破灭，并将一切力量逆转，朝着疯狂巨鲨的方向轰去！
　　刹时间，竹兰的疯狂巨鲨受到了一种无法抵挡的力量冲击！
　　是这方天地的力量！
　　是的，这感觉就像整个世界在与它作对！
　　晶钻用着顺应天理的力量，去将逆天而行的疯狂巨鲨灭杀！
　　刹时间，天地之力令疯狂巨鲨受到了前所未有的创伤！
　　它的身体已开始不受控制的被瓦解，整个人四分五裂开来！
　　竹兰参悟修罗轮回的最后杀招，亦被这发挥到了极致的乾坤一击逆转！
　　结束了吗？！！！！
　　在数公里外遥遥观望的众人，在整片天地不断扭转的混沌中，已无法观察究竟发生了什么！
　　但是在他们的感应中，那滔天凶狂的气息，已瞬间暗淡下去！
　　感受到这气机，悟松眼中露出难以置信之色！
　　“什么……这感觉，莫非竹兰大人已败了？！”
　　而原本正在和悟松洽谈今后事宜的大吾，更是露出不知所谓的惊愕之色。
　　只是在众人不知所谓的时候，恐怖、凶邪的气息再度，并且以可怕的速度强盛起来！
　　“吼……我绝不会败，绝不会口牙！！！”
　　说着最后的战言，竹兰身上的华服瞬间在可怕气场冲击下，爆裂开来！
　　这是强者施展最后力量的征兆……爆衣！！！
　　在这一刻，强而有力的战纹出现在竹兰躯体之上，一种神秘的力量令原本破碎的疯狂巨鲨，时光倒流般恢复过来！
　　这是……
　　时空奥义！
　　在这一时刻，竹兰于疯狂中掌握了时空的奥秘！
　　一种熟悉而陌生的力量，出现于疯狂巨鲨之上！
　　这是它掠夺了叶绿的生机，从而领悟到的……
　　修罗永生诀！！！！！！
　　时空之力不断出现于疯狂巨鲨破碎的身上，使其躯体在时空之力的帮助下再度汇聚，前所未有的强横起来！！！
　　刹时间，周围所有训练家的精灵，不论自愿与否，它们的生命本源力量都在被疯狂巨鲨的修罗永生诀抽取！！！
　　这霸道的时空之力，便可以强行掠夺天下万物之生机，为自己续命！！！
　　众人所有的人，都不禁惊呼了起来！
　　“呀……呀呀……这是怎么回事！我的力量怎么会……”
　　“呱！！！要被榨干了口牙！！！”
　　“可恶……原来你们还藏着这么多力量，啊，我也藏了，那没事了！”
　　在这一刻，诸多强者之前一直隐藏的实力，瞬间在这修罗永生诀的强制吸取下，被彻底榨取！
　　而这一时间，众人便可以知道，彼此之间到底隐藏了多少力量！
　　显然在之前的战斗中，几乎所有人都保有余力，根本没有全力出手！
　　而在这一刻，他们便不得不将这份自私的力量贡献出来！
　　在这究极吸吸乐的加持下，疯狂巨鲨不但力量恢复，在吸收了在场绝大部分强者的力量后，它的力量更是更进一步，去到一个前所未有的疯狂境地！
　　而竹兰则是抵达了人生中前所未有的疯狂！！！
　　“吼……这调动一切掌控一切的力量，是否连天也在帮你了？！！！不过这也没有什么关系，天……天又算什么东西！！！！既然你用着天道的力量来与我作战，那么我便TMD将天也轰碎！！！！！天武杀道，你便将这方天地也给我断去口牙！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　说着大逆不道之言，竹兰的疯狂与霸念在这一刻提升到了极致！！！
　　虽然道不尽相同，但竹兰在这一刻也触及到了完全力量的终极境界！
　　只要将自身意志贯彻到极致，那么力量的境界亦会被推动到极限！
　　在这一刻，疯狂巨鲨终于能够打出前所未有的逆天一击！
　　此时此刻，疯狂巨鲨周围的一切都开始不断破碎！
　　像是有无数看不见的鲨齿在啃噬着周围的时空，疯狂巨鲨身边的空间开始失去一切颜色，显露出一片黑暗虚无的寂灭虚空！！！
　　这一时刻，并没有任何毁天灭地的动静从中传出！
　　因为在竹兰将这最后的逆天之道推动时，就连声音也被彻底杀灭！
　　存在于这片空间内的，就只剩下毁灭一切的寂灭大道！！！
　　一头可怕的深海魔鲨，从这片寂灭之海中探出！
　　它所游弋过的所有地方，都只会剩下一片连天地也不复存在的虚空！
　　磁场转动！
　　TMD九十万匹！！！！
　　天武杀道……
　　断天道！！！！！！！！！！！！
　　在这一刻，疯狂巨鲨打出了彻底逆天的九十万匹力量！
　　这一级数毁天灭地的恐怖力量，唯有上古传说中，将芳缘大陆搅得天翻地覆的恐怖魔神，盖欧卡与固拉多曾在人们面前展现！！！
　　而这断天之道的恐怖奥义，更是超越了寻常之人所能企及的极限！
　　刹时间，当疯狂巨鲨打出这可怕的逆天一击时，整片空间终于支撑不住的崩坏起来！
　　蕴含最终境界的断天道，将整片时空与天道一起撕碎！
　　此时此刻，天空已不再是一片蔚蓝，而是被这可怕的断天力量彻底毁灭，变成了一片黑暗寂灭的虚空！！！
　　在这可怕魔神面前，就算是天也要颤抖、破碎，被这可怕魔神狠狠的侮辱，强健！！！
　　在这一时刻，众生便感受到了自身力量之渺小！
　　在这一刻，所有人都不禁高兴的叫好起来！
　　“TMD劲口牙！！！如此之强的力量，还有谁可以挡了！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，红帽小子今次是死定了！！！”
　　“太棒了，他必将死无葬身之地口牙！！！”
　　但没有等这些不知所谓的乌合之众高兴多久，他们立刻便察觉到了事态似乎有些不太对劲！
　　整片时空在疯狂巨鲨断天之道的恐怖搅动下，已不受控制的崩坏起来！
　　更加可怕的是，众人在这一时刻发现，这崩坏的区域似乎发生了连锁反应一般令破碎的时空不断蔓延起来！
　　就像在一个原本稳固的瓷器上，不小心敲开一丝裂纹一样！
　　越是坚固的物体，当出现细小裂痕后便越容易弥漫全身，导致整体崩裂！
　　而这世界亦是如此！
　　在疯狂巨鲨用着断天道，将这片空间彻底破碎后，如同天理循环一般，这份源自众人自私贪婪的力量，便在这一刻不受控制的肆意蔓延起来，去将整个世界的时空崩坏！
　　此时此刻，众人便感受到了可怕的绝望！
　　“哇！！！完蛋了，这个世界要毁灭了！！！”
　　“天！天塌下来了口牙！！！”
　　“竹兰大人，快收了你的神通吧！！！”
　　“救命，不论是谁都好，快来救救我们口牙！！！”
　　在这一刻，面对断天道最后毁灭冲击的赤智与晶钻，就在一片寂灭虚空中望着众生寂寥的景象。
　　晶钻望着不断扩散的时空裂痕，叹了口气道。
　　【看啊，这个世界就要毁灭了，毁灭在他们自身贪婪自私的力量手中，也许这就是人类最后招致的下场……】
　　赤智站在一旁，眼中露出智慧之色，早已看穿了一切道。
　　【没错，这就是人性，这东西深深刻在人类的体内，早已无法祛除，最后招致毁灭的结果，亦是咎由自取，只是这世上还有很多美好的东西值得存在，而且我还有一些东西需要归还……】
　　听到赤智的话语，晶钻再度陷入了沉思。
　　良久后，赤智开口道。
　　【怎样，出手吗？今次出手，我们便会失去一切……】
　　感受到赤智的决意，晶钻毫不犹豫道。
　　【那便出手吧，我早已做好这准备，虽然这世上有许多不值得继续存在，但依然有许多东西值得我们用尽一切去留存，能够在这世间感受到这些东西的存在一切便是有价值的……】
　　只是在这一刻，原本已看空一切的赤智，突然停顿了下来，缓缓说道。
　　【抱歉，到了最后我还是没能完成当初的约定……】
　　听到这话，晶钻愣了一下，虽然这是他们当初的约定，他亦没有想到，赤智竟然还会对这件事耿耿于怀。
　　在这一刻，他释怀般对赤智道。
　　【没有关系，冠军只是一个虚名罢了，我想要追求的只是实现自己存在价值的过程，我的一生能这样度过，这已足够……而且之前我已经感受到了叶绿身上发生的事情，我想这世界应是有来世的，那些未完成的事情，便留待来世再去完成吧！】
　　最后时刻，赤智亦放下最后心结，最后说道。
　　【是的，来世……一定有的，朋友，来世再见！】
　　叮——
　　最后的思想已完毕，在这一刻，拥有最后境界的二人，合力使出了世上最强的一击，去将这个即将崩坏的世界拯救！
　　最终力量！
　　自毁境界！
　　磁场转动……
　　TMD一百万匹！！！！！！！
　　钻石星尘！！！！

第548章 世上最强的人
　　轰——
　　在那一刹那间，原本一无所有的寂灭虚空中，闪亮起了璀璨的星光！
　　在无尽的星光中，众人顿时感觉到了一种突破九天之上的东西！
　　那是超越九天之上的存在！！！
　　在这一刻，即便是断天道也无法将这超脱一切的力量抹消！
　　刹时间，星光照耀整片虚空，将一切照亮！！！
　　原本不断蔓延破碎，吞噬一切的虚空被这星光彻底填充，不再继续崩溃！
　　即将毁灭的世界，在这片星光的照耀下，被再度拯救回来！
　　与此同时，赤智与晶钻的躯体已开始随着星光消逝起来。
　　只是这一刻，他们便感受到了自身的灵魂与意识，前所未有的超脱！
　　思想与意念随着星光蔓延，似乎可以去到任何星光照耀的地方！
　　从芳缘到关都，从关都到神奥，从神奥到合众……
　　在刹那的时间内，赤智如同光一般穿梭在整个世界，看见了无数的人，与无数的事。
　　在关都，他看见了自己的徒弟碧蓝与阿金正在带领着无球者们，指引着他们发展。
　　这两个原本社会闲散人员般的存在，如今已成为了一方领袖般的人物。
　　看着他们的身影，赤智眼中便露出一丝放心之色。
　　而随着意念迈出脚步，赤智下一刻来到了尼比市，那里武能正在指引着他的大儿子小刚，如何将磁场力量转动。
　　望着陷入困惑的昔日挚友，赤智便毫不吝啬的探出一指。
　　一路上，他又看到了正在研究红莲岛遗迹内容的夏伯，他似乎正在制造一个不可思议的精灵……
　　看到这精灵的雏形，赤智便有强烈感觉，感应到这东西的爆诞，在未来必然会掀起轩然大波！
　　只是现在时机未到，它的爆诞还缺少了一样东西，一样赤智知晓即将在未来到来的东西！
　　赤智给着夏伯留下了一道意念指引，令他得以明白自己的研究是可以成功的这一讯息。
　　接着赤智便看到了正在跟随父亲研习忍术的阿杏。
　　此时此刻，她的各种遁术已经颇具雏形，而在这一时刻，赤智也毫不吝惜自己的心得，将太极八卦的奥义传递给对方，令她得以豁然开朗。
　　跟随着星光走动，赤智便来到了大木博士的研究所。
　　在那里他便看到了大木博士与曾经挚友绿茂。
　　看到他们似乎隐有所觉的样子，赤智便在这一刻出言道。、
　　【别担心，我是不会死的】
　　留下这话语，赤智继续迈步向着芳缘走去。
　　在那里，便有太多东西值得他去看上最后一眼。
　　短短一瞬间，一切的值得与不值得尽收眼底。
　　在这一刻，赤智便感受到了自己似乎已无所不能……
　　这是……
　　神的境界！
　　只是在抵达这一境界后，一切都即将转瞬即逝。
　　最后，赤智来到了基拉祈的面前。
　　这个黄桃般的小东西，便是一切争端的源头。
　　它一直在虚空中观摩着这场战争，看着人与人之间的彼此争斗，这一切便是千年万年也未曾改变过的东西。
　　此时此刻，它便感应到了赤智的存在。
　　似乎早已看过似曾相识的画面，它并没有被之前的顶上战争所震撼，而是早已看透一切般，对赤智说道。
　　【勇敢，智慧的人啊，说出你的愿望吧！你究竟想要一个怎样的世界，天外陨石会为你带来改变这个世界的奇迹！】
　　一切便如赤智所预料的一般，基拉祈与天外陨石之间，有着某种神秘的联系而这陨石中蕴藏的神秘力量，便可以决定未来千年的走向！
　　不论是mega进化还是极巨化，亦或是钛晶化的力量，都是源自天外陨石之中，都曾经改变过一个时代……
　　而现在，下个时代的未来决定权便落在了赤智身上！
　　在这一刻，赤智没有过多的思想，他似乎早已做好了自己的决定，对基拉祈说道。
　　【就这样吧，我想要……】
　　在这一刻，基拉祈眼中露出一丝不可思议之色。
　　它似乎从来没有想到过，这世上竟会有人许下这种愿望！
　　【你……你是认真的吗？居然会有这种事情，好吧，我会尽力满足你的愿望的，只是我很难想象未来到底会变成什么样子了……】
　　用着意味深长的目光，赤智最后看了一眼这个世界。
　　随后，用着他最后的力量，他将两样东西送了出去。
　　一顶红色的帽子，与一颗紫色的精灵球。
　　在那之后，赤智便彻底化作一片星光，消逝在这世界中……
　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
　　回看战场中，当星光点亮虚空时，被照耀的竹兰突然爆发出了无比嘹亮的声音！
　　“这……这力量……这感觉……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刹那间，当竹兰被这星光照耀时，以下省略五百字左右描述，大家可以自行脑补。
　　在这一刻，当她感受到这一切时，此刻她便已知……
　　自己败了！！！
　　只是这一刻，她再也没有感到不满的感觉，而是感受到了前所未有的满足！
　　体内的饥渴似乎终于得到了治愈与安宁。
　　带着这无比满足的感觉，一丝不挂的竹兰如初生一般从虚空坠落，落入了无比的寂静深海中……
　　与此同时，星光力量将所有人照拂！
　　而在这星光下，原本绝望的众人缓缓睁开眼睛！
　　望着漫天璀璨的星光，众人不禁大难不死的感慨起来！
　　“这……这到底发生什么了，我……我竟然没有死？！”
　　在这一刻，所有人赫然发现，原本毁灭世界的时空崩坏裂痕，已消逝不见！
　　而一同消失的，还有陨坑中央的基拉祈！
　　以及那个男人……
　　那个世上最强的人！！！
　　没有任何的疑问，所有人都已知道，那个男人便是这世上有史以来最强的训练家！
　　上一个拥有这个名号的男人，便是那个连名字也未曾被人们保留的存在！
　　而如今，赤智似乎也能够享受到与对方同等的待遇！
　　在接下来的时间里，这世界的人们必然会敬畏他、恐惧他、爱戴他、抵制他、视他如神明，视他如禁忌！
　　只是在这一刻，一切的一切都已经结束了。
　　几乎要将整个世界毁灭的顶上战争，终于画下了一个令人深思的句号。
　　众人望着空荡无物的陨坑，不可思议起来！
　　他们似乎已经知道了究竟是谁带走了基拉祈，许下了愿望。
　　但他们依旧沉浸在巨大的震撼中，久久不能自已……
　　大吾望着空空荡荡的陨坑，脸上神情一阵明灭不定后，他的惊世智慧便可以感受到起源之力确实已经开启
　　而开启新时代的人，便是个世上最强的男人！
　　只是在这一刻，他也可以用惊世智慧感受到，对方确实已经并不存在于这世界了！
　　虽然没有能够得到起源之力的力量，但大吾看了一眼周围芳缘联盟死伤惨重的样子，眼中露出无法抑制的兴奋之色！
　　“很好！既然得到起源之力的人已经死去，碍事的东西也已经消除，那么我的计划依旧可以执行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，世上最强又如何了，笑到最后的人依然是我口牙！！！”
　　眼中露出无法抑制的野心与霸念，大吾带着一众残党消失在了这片疮痍满目的天地。
　　而带领闪焰队的弗拉达利，则是什么都没捞到，白白跑过来葬送了一波自己的实力。
　　但他亦非毫无领悟，至少他已明白人外有人天外有天的道理，不再是井底之蛙，见识到了许多新奇的力量。
　　而且他更加明白新生代的可怕实力，下定决心去发掘一些新生代的力量，为自己所用！
　　在未来，自己必然会去争夺这个世界的霸主地位，而这便需要用到那些充满潜能的新生代们的力量……
　　而另一边，随着竹兰坠入深海，神奥这边的实力也是大大减弱。
　　作为神奥联盟最强的训练家，那个女人一直都是神奥联盟内定海神针般的可怕存在。
　　不过这个疯狂的女人就像一个定时炸弹，一旦发起疯来就什么都不管不顾，就连世界也险些在她手里毁灭，现在没有了她，对于神奥联盟来说未尝不是一件好事。
　　至少对于某些人来说，这就是一件天大的好事！
　　悟松神情复杂的看了一眼竹兰落海的地方，对众人道。
　　“算了，竹兰大人吉人自有天相，我们就不必去寻她了！既然起源之力已经被人开启，那怎样也好，我们就等着迎接新世界的到来吧……不知道那个男人，到底许了什么愿望，不过他本人已不在了，不论是怎样的力量降临世界，我们也会立于不败之地！”
　　起源之力，每一千年都会带来一种新的力量于这世界！
　　mega进化，极巨化，钛晶化……
　　这些东西都是起源之力千年开启的力量。
　　而这一次，究竟是何等力量降临世界，在不久后的将来便会知晓……
　　明天会更好吗？
　　望着散去的众人，深海潜艇中的水梧桐陷入了沉思。
　　只是望着残败不堪的芳缘联盟，他已知道这世界即将迎来天翻地覆的变化，而这一次便不会再有那个男人出来力挽狂澜！
　　这世界还有希望吗？
　　现在尚不清楚……
　　只是在这一刻，虚空下的星光还在不断蔓延，照耀着整个世界！
　　有些人死了，他还活着。
　　星光照耀着整个精灵世界，去将意志传递给那些星光照耀下的人们……
　　在星光下继承了赤之意志的人们，开始了新的故事！
　　————
　　下一章开始最后一卷！
　　细心的读者仔细看一下就可以发现，每一卷的名字都是对应一个地区的。
　　从第一卷芳缘的【流芳之缘】到第二卷关都的【穷关之都】，都是对应每个地区取的标题。
　　原本这一卷是【登神之奥】，对应竹兰姐的神奥地区，但想了想还是改成了跟合众地区其实没啥关系的【乌合之众】。
　　因为这一卷的所有人物，基本都是作为主角陪衬的乌合之众，这些人物的作为也符合乌合之众的定义。
　　至于下一卷【登神之奥】是最后的完结了，因为其余几个地区的名字是完全凑不出词来了，什么卡洛斯、伽勒尔、阿罗拉……
　　这些地区的名字真是越来越没味道了，真是不知道这名字都是怎么取得，简直毫无营养毫无内涵……
　　所以我实在是取不出什么好的卷名了，就写这四卷吧……
　　关于主角赤智到底是不是真的完全死了，还是像他说的一样他是不会死的，或者有什么办法复活再上线，这个其实没有多大的关系。
　　因为接下来的故事我们的视角即将放到另一位主角身上，至于接下来的剧情是否会因为正义赤智的退场而变得不够劲，变得乏味起来，那么大家大可不必杞人忧天。
　　因为很有可能在正义赤智死后，这个故事才会变得更加劲起来……
　　当然这个故事肯定还是需要一个主角，去锁定剧情的视角，虽然后面的剧情线会比较群像一点，但还是会有一个绝对的主角的……
　　至于主角人选的问题，虽然看起来角色表上有主角定位一栏的人死的差不多了，但还剩下一个最劲、最狂、最癫的人还活的好好的呢……
　　在积蓄了小本书的大招后，想必等她重新上线之后，这个故事将迎来前所未有的终极高潮……
　　而且这本书到现在还没有写过几个比较有逼格的神兽，什么胖头鱼不会飞什么的都没有上线，那么接下来当这些强而有力的角色破封而出的时候，大家大可不必担心剧情不足的问题！
　　接下来的剧情线会非常的紧凑，基本都是一环扣一环的连续高潮剧情！
　　大家已经可以用着自己的智慧，去想象这个故事的发展了，当然我想你们是应该想象不到这个故事将有多么的劲了，所以还是继续看吧，接下来的剧情必能给到各位意想不到的惊喜口牙，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

第549章 赤红
　　第549章赤红
　　战争的序幕终于落下，只是空中最后的星光，依然闪耀久久未有消逝！
　　在天空星光闪耀的时刻，整个世界都看见了那道闪耀的星光！
　　在这一刻，世界各地的人们纷纷感受到了不同的东西！
　　关都地区。
　　正在领导无球者们，给予他们启迪的碧蓝与阿金，突然眼中瞳孔剧震，露出一种匪夷所思的目光，猛然抬头看向空中的星辰
　　刹时间，闪耀的星光将一些不必言语赘述的东西传递，一种强烈的悸动出现于他们心头！
　　阿金顿时如遭雷击，失声悲呼道。
　　“这……这感觉！难道说……不，这绝不可能口牙！师父他怎么会！！？”
　　然而碧蓝已明白了这个悲恸的事实，强忍眼中泪光道。
　　“去感受！去感受口牙！！师父已将未来的答案告诉了我们，就藏在这片星空中！！！”
　　“未来的答案？！”
　　在这一刻，凝视着空中的星光，阿金仿佛置身于浩瀚银河，无数奥秘尽数呈现于他的眼中！
　　在久久沉思的平静后，阿金似乎顿悟了什么，无法抑制的发出了一声响彻天地的咆哮！
　　“口也！！！！！！！！！！！！”
　　在这一刻，阿金身上的气势狂增、劲增、暴增，如同一条盘旋而上的巨龙，去到了一个前所未有的境界！！！
　　“师父，我已明白了你的道理！！！你的理想，就由我来继承吧，你的努力绝不会白费口牙，我必会将你想要看到的未来创造出来！！！”
　　而同一时刻，朝着关都狂奔的银，在这一刻亦被星光照耀！
　　此时此刻，当他感受到这身上的星光时，抬头望去，这星光亦毫无保留的将一切传递！
　　在这一刻，被漫天星光照耀着，体会着其中蕴含的道理，与一个令人悲恸的事实，他的内心开始百感交集起来！
　　只是良久过后，银将眼角泪水拭去，身上的霸念变得前所未有之强大！
　　“呜……朋友！！我已感受你的奥义，我已明白你的道理！！！现在，便让我们合一吧！！！！！！！！”
　　杀杀杀，狂狂狂！！！
　　将奥义接上，银身上的气场瞬间狂增、劲增、暴增，比之前任何时刻更强五十倍！！！
　　在这一时刻，他便感受到了赤智的力量寄宿于他体内，令他感到无所不能前所未有的强劲起来！
　　在银的身边，看到天空中闪耀的星光，娜姿在这一刻内心悸动起来！
　　“这……这是为何了？！这个男人的死，我应该感到高兴才是，为何我内心会如此不安了？！”
　　在那璀璨的星光中，她便能从中感受到一种伟大的东西！
　　一种强而有力的悸动，令她无法自已的大声起来！
　　“嗯……嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　因为她在这一刻，终于感受到了那个男人的真正伟大！
　　而在同一时间，尼比道馆内。
　　武能正在传授自己的大儿子小刚，自己费劲千辛万苦，付出巨大代价领悟的磁场力量！
　　然而面对这门深奥的学问，小刚便是难以理解的质疑起来。
　　“父亲，这种力量真的能够存在于世吗，你的理论实在太过清奇，恕我无法理解……”
　　而武能亦明白领悟这种力量需要付出的巨大代价，叹了一口气道。
　　“唉……没有办法，为父也只能指点你到这里了，剩下的就只能靠你自己的智慧去理解参悟……”
　　就在这时，天空突然黯淡下来，仿佛世界末日！
　　不断崩坏的天空如同一个无穷无尽的黑洞，不断吞噬着整个世界的光芒，令众人发出惶恐至极的大叫！
　　“呱！天崩了！”
　　“救命，天塌下来了口牙！！！”
　　“大家快退，让高个子的人顶着！”
　　虽然所有人都听说天塌下来的这种说法，但当天真的塌下来时，那可怕的场景便出乎了所有预料！
　　而在整个城市的人都惊恐起来时，前所未有之璀璨星光于天空显现！
　　刹时间，当正在悟道的小刚看到这耀眼的星光时，一种前所未有之明悟出现于他心头！
　　“什么？！这感觉是……朋友，是否是你在帮助我了，我竟能够将那深奥的道理明白！已是时候了，给我出来吧！”
　　在这一刻，小刚的大钢蛇周身的空间突然激荡起来，出现一种玄奥难喻的神秘力量！
　　这是……
　　磁场转动的力量！！！
　　感受到这无比玄奥的力量，小刚含泪收下了那个男人最后的波纹！
　　而在这一刻，大木实验室内，大木博士望着远方闪耀的星空，眼中不禁闪动起泪光！
　　正在实验室进行科研工作的绿茂眼中露出惊异之色，对着大木失声道。
　　“爷爷……这……这感觉……难道说小智他……”
　　大木沉痛的捂住了额头一语不发！
　　一切似乎已尽在不言之中！
　　在这一时刻，当绿茂陷入挚友离去的沉痛悲切时，一个声音突然出现在了他的意识之中！
　　【别担心，我是不会死的】
　　？！！
　　在这一刻，当这不可思议的说话，出现于绿茂脑海时，他整个人大脑一片空白，怀疑起自己是否在进行一种幻觉般的臆想！
　　只是他脑海无比清晰的感觉，就告诉他这一切绝非错觉！
　　那个男人没有死去，他一定正以某种方式，存在于这个世界！
　　芳缘。
　　当天空中出现异象时，在一处偏僻地方，一位拥有着绿色头发的少年突然心神剧震起来！
　　在这一刻，他望着遥远的星空，眼中不禁留下滚烫的热泪！
　　“师……师父！这感觉……不是真的口牙！！！”
　　作为赤智的亲传二弟子，满充在这一时刻感受到了赤智的陨落！
　　无法名状的悲伤，充斥着他的体内，令他悲痛欲绝！
　　然而他很快便明白，现在已不是悲伤的时刻！
　　因为一种充满大道真谛的感觉，便在这一刻随着星光汇入了他的心中！
　　刹时间，正在一旁修炼的艾洛雷朵身体剧震起来，眼中露出一丝参悟无上奥义的明悟！
　　在这一时刻，它体内的双重本源力量前所未有的转动起来，将这双核动力拧成一股绳，如同拥有了两颗心脏一般得到了强而有力的本源力量！
　　轰——
　　无边强劲的气场从艾路雷朵身上爆发开来，瞬间席卷八方！
　　在这一刻，满充的目光前所未有的坚定起来，与之前发生了天翻地覆的巨大变化！
　　之前存在于他眼中的犹豫与稚气，在这一刻一扫而空，被一种坚毅无比的强者气场所取代！
　　现在的他便明白了自己今后要做的事情！
　　“原来如此，师父……我已明白你所传递的一切，就让我继承你的理想，继续战斗下去吧！”
　　强强强，劲劲劲！！！
　　无边斗气从满充身上爆发开来，瞬间令这位病弱少年，成为了一名顶天立地的强者！
　　继承了师父的衣钵，这位少年便要踏上一条充满坎坷的道路！
　　一条成为战斗之人的道路！！！
　　而同一时间，正在一处荒野村落中，一位面相和善的青年，正教导着一众年轻人如何成为一名合格的训练家。
　　虽然这些年轻人出生贫寒，但在这位青年的教导下，即便他们没有精灵球，但依然一个个都拥有了自己的精灵，踏上了名为【无球者】的训练家之道。
　　然而在这一刻，青年望着远处天空的异象，顿时心神剧震起来！
　　“不！这感觉……朋友，怎会这样了！！！”
　　当感受到好友赤智陨落时，良平在这一刻无法抑制的悲恸起来！
　　滚烫的热泪夺眶而出，令他失控般的跌坐在地！
　　看到良平激动的样子，他周围的众多弟子，同时发出疑问。
　　“呀！师父，你这是怎么了！为何你的眼角沾满泪水……”
　　来不及阐述这悲伤的原因，这片星光中，便有着诸多道理如同醍醐灌顶般进入良平的脑海！
　　“这感觉……这道理……我明白了！”
　　只见良平感悟着心中涌现的诸多道理，大声宣誓道。
　　“朋友，你便放心的去吧，我一定会将你的道理，传递给那些新时代的训练家们，朋友，一路走好！”
　　同一时间，在小田卷研究所内，正在眺望远方的小遥突然内心一片悸动，望着那片星光璀璨的星空，眼中露出惊颤之色！
　　一种没有由来的不安感，很快变成了无比凝实的感应，令她不禁失声痛哭起来！
　　“小智！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在这一刻，她便明白那个男人永远的离她而去了！
　　刹时间，这种狂悲冲击内心引起的震撼，不断回荡在她心中，令不住的落泪无法接受这个事实！
　　只是很快，在她悲痛欲绝的时刻，一种充满希望的感觉出现在她心中！
　　这星光似乎拥有着治愈人心的希望力量，令小遥感受到了一种充满无限可能的东西！
　　“呜……我不相信，你一定会回来的，一定会的！！”
　　而在另一处充满滚烫熔岩与灼热地火的地方，一名少女正在盘膝修炼！
　　在她不远出的岩浆中，一匹燃烧着火焰的骏马正在飞速奔驰，靠着滚烫的岩浆提炼自己的能量！
　　只是在一个瞬间，她突然感受到了一种强烈的失落！
　　如同心中的火焰熄灭一般，亚莎疯狂的跑出基地，朝着远处的天空望去！
　　当她看见那璀璨的星空时，一切似乎都已然不言而喻！
　　“赤智……怎会这样……怎会这样了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　但很快，同样的感觉出现于她心中！
　　那就是那个男人一定会有一天归来！
　　在环游世界后，杜鹃便解开了自己一直以来的心结，成为了卡那兹学院的一名老师，去教导那些学生自己明悟的道理。
　　然而这一刻，正在进行教学工作的杜鹃，突然生出了异样的感应！
　　仿佛什么东西断裂了一般，她的内心产生了无比的失落！
　　“这……这感觉！难道说……不可能吧，小智他……”
　　而在合众，伽勒尔地区，一些曾经与赤智有所关联，有过交集的人，都在这一时刻生出不同程度的感应来！
　　这些人仰望着那片璀璨的星空，从中得到了不同程度的启迪！
　　星光随着时间的流逝，逐渐暗淡下来。
　　但沐浴在星光下的人们，却将一种意志，一种精神继承，愈发闪耀！
　　……
　　只是在某个地方，随着星光的照耀，一颗紫色的精灵球破裂开来！
　　紧接着，一道无比可怕霸道，拥有极霸之力的意志从中冲天而起！！！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我自由了！可恶的家伙，终于肯放我出来了吗？！！！嗯？这感觉……】
　　感受到星光的力量，如同炽灼的骄阳般充斥体内，这道意志开始疯狂的挣扎起来！
　　【哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你这可恶东西，TMD就连死掉也不放过我吗？！！！不，我绝不会跟着你这可恶东西一起死去，我必要留在这个世界，将它狠狠的侮辱……强健!!!!!!!!!!!!】
　　用着最后力量，这无比黑暗的意志顶着星光的力量，冲天而起，仓皇逃窜不知去向何处！
　　光愈明亮，影愈黑暗。
　　星光下阴影终究还是会存在。
　　即便是这接近神明的最后力量，也依然未能将那道黑暗意志彻底抹消。
　　只是这星光并没有执著于将那道黑暗意志消灭，而是用着最后的光芒将这枚精灵球照亮。
　　许久之后，当天空的星光黯淡时，一个人形的身影从精灵球中走了出来。
　　眼中露出新生儿般的迷茫之色，茫然的望着眼前的世界。
　　一些问题便出现在此人脑海。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　这些疑问徘徊在这道身影心中，令其止步不前。
　　只是在下一刻，当看见破碎的精灵球边落着的红色帽子时，这个人便凭借感觉将久久凝视……
　　思想与记忆，似乎随着这顶帽子进入了此人的意识中……
　　一切尽在不言中，戴上了这顶帽子，走向这片陌生而又熟悉的世界，红帽小子的故事，还在继续……

第550章 精灵朋克2077
　　时间匆匆流逝，一转眼，那世上最强最恶的顶上之战，已过去了整整三年的时间！
　　而在这三年之中，整个精灵世界发生了天翻地覆的变化！
　　不论是力量的潮流，还是社会的形态，都以新时代到来的惊人速度，推翻着过去八百年间的一切！
　　芳缘大陆。
　　曾经的这里，是一片原始自然的地方，拥有着得天独厚的自然风光，人们过着自然原始的生活，进行着古老传统的图腾崇拜。
　　在天盟人主导的芳缘联盟的领导下，人们过着蒸蒸日上的好日子！
　　只是在三年前，突如其来的政变，令芳缘的一切都发生了天翻地覆的剧变！
　　当那一场惊天动地的旷世之战结束后，整个芳缘联盟的力量，变得前所未有的空虚起来！
　　而参与了那一场大战的德文集团，立刻在战斗结束后，将剩余力量集中！
　　德文公司领导人兹伏奇大吾，就凭借他的惊世智慧，将一部分力量提前掩藏起来！
　　除了参与那一场战争的创梦兽团，德文集团还有着另一支备用部队！
　　在芳缘联盟还未做好战争准备之前，德文集团便立刻将自己之前借着芳缘联盟名义犯下的种种罪行揭露，惊起一片哗然！
　　打着正义的旗帜，开启了全面的战争，大吾开始率领德文公司，对天盟人进行彻底的打击！
　　而那些早已不满现有生活的底层人民，更是在这一刻群情激昂起来，大力支持着德文公司的义举！！！
　　于是一场推翻芳缘天盟人的战争，猝不及防的打响了！
　　一时间，芳缘的人们主动或被动的，卷入了一场前所未有的大战中！
　　各种旗号都被打响，所有利益团体全部开始抱团大战！
　　希嘉娜率领的流星之民，虽然已经提前得知了大吾的野望，但没有了源治的帮助，以及各大馆主的空虚，他们在这样的集团军攻势面前，立刻摧枯拉朽般败退起来！
　　至于和流星之民同道的琉璃之民，有一部分成员在战争爆发前已抛弃自己的身份，去往了合众地区。
　　而剩下的顽固分子们，有的被德文公司歼灭，有的立刻叛降，成为了为德文公司效力的走狗。
　　在几次大规模会战后，德文公司已经奠定了气吞天下的胜势！
　　与此同时，在德文公司奠定胜势之后，在遥远的卡洛斯地区，由弗拉达利集团和闪焰队发动的卡洛斯大革命，亦在如火如荼的进行着！
　　此时此刻，德文公司不但已经可以完全将芳缘掌控，甚至可以输出力量支援远在卡洛斯的盟友。
　　有了德文集团的技术支持，源源不断的集团军队从芳缘运抵卡洛斯地区，支持着闪焰队的活动！
　　和芳缘地区的集团取代家族不同，卡洛斯地区则是兴起了王朝的复辟，原本被赶下台的旧贵族们再度崛起，开启了新一代的闪焰王朝！
　　时尚贵族领导的新世界！
　　而合众地区则是暗中进行着精灵运输贸易，为战争中的芳缘与卡洛斯输送制造精灵军队的原料，进行着军火贸易大发战争财！
　　这一切，都被精灵世界的昔日霸主伽勒尔看在眼里！
　　靠着极巨化的力量，伽勒尔地区曾经有过无限的辉煌，甚至拥有过合众这样的巨大殖民地。
　　然而在各地力量崛起的今天，伽勒尔已经开始感受到了自身的没落！
　　但在新时代浪潮卷起时，他们便感受到了前所未有的巨大威胁！
　　于是洛兹会长终于开始了自己蓄谋已久的……
　　暗夜计划！
　　在德文公司彻底取得芳缘地区的领导地位后，兹伏奇大吾立刻宣布进行深度变革，将芳缘联盟的整个体制改变！
　　只是在短短的三年时间里，机械化与城市化的进程，便以前所未有的迅猛速度发展起来！
　　大公司彻底垄断了一切，将资源前所未有的调配起来！
　　一些愿意加入德文公司的家族世家瞬间飞黄腾达起来，在德文公司内混的风生水起。
　　而一些老牌势力，便彻底消逝在了德文公司滚滚迈进的机械化铁蹄之下！
　　他们便被一举歼灭，只剩下一些流民游荡在芳缘，被当做叛党不断追剿！
　　一栋栋高楼大厦拔地而起，改变了芳缘的面貌。
　　德文公司更是开始大力发展精灵生产力，对精灵劳动力资源进行前所未有的开发与压榨！
　　像紫堇市那样的能源中心，开始一座又一座的建立！
　　大量的精灵被抓进中心内，进行疯狂的发电工作！
　　不但电系精灵被大量逮捕，就连火系精灵也被加入火力发电豪华套餐内，到了后来，甚至连水力发电，磁力发电也被用上！
　　不论是什么系的精灵，都被德文公司开发，成为能源资源劳动力。
　　靠着精灵发展的生产力量，芳缘地区一跃而起，成为了和伽勒尔一样的先进发达地区！
　　在德文公司的大力改革，解放发展生产力后，整个社会的产能得到了质的飞跃！
　　人们开始不断的从劳动与工作解放出来！
　　只是这一切，都是建立在无数精灵被奴役着，进行惨无人道工作的基础上！
　　而这一切便被有心看在眼中，立刻利用起来！
　　起初在德文公司做着这些工作时，还有境外势力煽动芳缘地区的人民，在国际舆论上引起波澜，动用【精灵保护组织】的力量，千方百计的对德文公司的行为施展压力！
　　而这些人的背后，就有着伽勒尔这个老牌精灵工业强国的影子！
　　他们之所以这么做，便不是因为他们真的热爱精灵，试图将它们保护，给予它们人权般的尊重。
　　而是为了自身的利益，阻止芳缘地区的崛起，防止他们发展起如同自己一般先进的生产力来！
　　立刻，这些声音便得到了芳缘内部一些精灵保护人士的支持，加上境外势力的帮助，立刻在芳缘境内引起了一定的反响！
　　但拥有惊世智慧的大吾大统领，立刻发表了全国性演讲，对芳缘人民进行了关于美好未来的郑重承诺！
　　“芳缘的公民们，我们如今正在面临着有史以来最伟大的变革！我们即将利用精灵工业的力量，从过去的劳动中解放出来，让每一个芳缘公民都能够享受到不用劳动的生活！今后在精灵工业体系完成后，搭配我们德文公司最新研发的天网系统，我们将完成生产力的彻底飞升，直接解放全人类，所以现在我们就不必去理会那些反对我们的，愚蠢的，不知所谓的声音！请大家信任我们，等待着美好未来的降临吧！！！！”
　　一时间举国欢腾，人们开始庆祝美好时代的到来！
　　不论境外反动势力如何动用他们的力量，在这不劳而获的承诺面前，芳缘人民的眼睛总是雪亮的！
　　只要无脑支持德文公司，好日子就要来临力！！！
　　只是当一切尘埃落定时，那些心怀期望的人们绝望的发现，这个世界并没有发生任何改变！
　　那些做着美梦的芳缘人万万没有想到的是，当这美好新世界建立完全后，德文公司重新定义了【人】的概念！
　　只有加入德文公司的一等公民，才能够享受到人权福利待遇。
　　而那些没有关系能够进入德文公司的底层公民，已经被开除了人籍，彻底归入和野生精灵一样的种类！
　　此举立刻引发了芳缘底层的巨大抗议！
　　人们纷纷走上街头抗议德文公司的无耻行径！
　　但和原本的芳缘联盟不同，如今掌握了先进生产力的德文公司，根本无需在意这些下等人类的态度与死活。
　　这些不知所谓的东西，根本就已不再被如今的德文社会体系所需要！
　　先进的生产力并没有解放人类，而是淘汰了人类！
　　而当德文公司已经彻底垄断整个芳缘的一切产业，整个公司内部形成一致的利益集团时，下层公民的反抗更是无稽之谈！
　　只需动动手指，德文公司控制的精灵军团，就已完全碾压的力量，将那些抗议的人民彻底镇压！
　　在几次血腥的镇压活动后，所有人都老实了起来，被迫接受这可悲的事实！
　　整个芳缘笼罩在德文公司的完全统治下，进入了一个高科技低生活的精灵朋克时代！
　　这充满绝望与恐怖的生活，令所有人不禁怀念起过去的美好时光。
　　那时候虽然一天要工作十二小时，一周要工作六天，但他们依然有着自己的工作，是被社会需要的生物。
　　而如今被这个精灵朋克社会所抛弃后，他们彻底失去了一切！
　　只是为了娱乐需求，德文公司便会给予这些低等生物，一个可以为德文公司效力的机会！
　　德文公司的领导人大吾，会定期举行娱乐活动，让那些野生人类进行才艺表演，而能够在节目上博得大吾一笑的人，便有机会加入德文公司，成为一名外聘人员，享受着【人】的待遇！
　　这一节目立刻成为全芳缘收视率最高的节目，受到整个德文公司上下的一致追捧！
　　而剩下的那些野生人类，变成为了一些野生动物般的物种！
　　德文公司开发出了【人类球】，可以直接捕获人类！
　　这一行为，想必会引起底层野生人类的轩然大波……
　　不！！！
　　那些野生人类们，便争先恐后的希望得到捕获，成为德文公司人上人的奴隶口牙！
　　因为当德文公司进行着毫无人性的精灵压榨生产力行为时，野生精灵与人类的关系便是彻底血海仇深！
　　那些无法在城市内生存的野生人类，在野外更是寸步难行！
　　在野外，这些野生精灵以一种可怕的速度，快速变异疯狂起来！
　　因为进化论的缘故，这些未被德文公司抓走的精灵中，拥有霸主气场的精灵，就比之前多了五十倍！！！！
　　而野生精灵便立刻疯狂屠杀那些野外的野生人类！
　　这就因果报应！
　　所谓的善有善报恶有恶报，只是一种大众们聊以自慰，维系社会秩序的说法罢了。
　　真正掌握一切拥有一切站在顶端的绝对强者，就根本不会害怕信仰这种可笑的说辞！
　　产生的因与出现的果，就不会公正的出现在一者身上。
　　而如今德文公司便是这样，被人们恐惧着，敬畏着，愤怒着，爱戴着！
　　只是在任何时候，反抗与希望的火焰都未曾灭绝！
　　在这个被大公司所统治垄断一切的世界中，依然有人在反抗着，为了美好的明天而战！
　　他们便是继承了那个男人意志的训练家——无球者们！
　　自从那一战后，那个男人的名字已彻底消失在历史中，成为了一个口耳相传的传说！
　　尽管统治这个世界的新利益集团们试图将他的一切抹消，但那一战中却有着一些人将他的事迹传播了出去，在那些绝望的人中口耳相传！
　　人们便会知道，在那个群雄争霸的时代，有一个神一般的训练家站了出来，打败了全世界的强者，将这个濒临毁灭的世界拯救！
　　而他的名字叫什么，已不重要！
　　因为在人们口中，他已有了另一个更加响亮，如旗帜般的称呼……
　　精灵王！！！！！！！！！！！！
　　而信仰着精灵王的无球者们，便继承着他的一切，与这可恶的世界战斗！
　　【报告大人，无球者再次出现了！他们正在袭击橙华2号发电站！】
　　在一间充满科技质感与时尚情调的豪华大房间内，一名拥有绿色头发俊俏青年，正收到了一则来自机器管家的消息传讯。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　听到这则紧急消息，正在对一名绿发野生女性人类进行大力输出的青年，脸上露出不屑之色！
　　“TMD，这是在干什么做了！这种无关紧要的事情也要打搅本座，滚去叫那些创梦兽团收拾他们不就行了！”
　　然而很快，智能管家便通过屏幕投影给予了青年一个满意的理由！
　　只见屏幕中冒着滚滚浓烟的能源中心内，一名头戴红色头巾的少女，正用着一头强猛异常的火焰鸡，对着能源中心大肆破坏！
　　在看到这道身影的时刻，青年立刻勃然而起，大声亢奋道。
　　“什么？！哈哈哈哈哈哈，小遥，我终于找到你了！！这次我一定要让你成为我的星怒口牙！！！”
　　————
　　最近看到了一些关于后续剧情的讨论，我就感觉到大家根本无法猜到后续的剧情走向口牙！
　　这剧情的强力与纯度之高，就不是大家可以猜到的！

第551章 赤的传人，赤的敌人！
　　橙华市，能源中心内，小遥与她的搭档火焰鸡，正在火力全开的破坏着这座监狱囚笼一般的地方，去将那些被困住的精灵解放出来！
　　轰——
　　强而有力的火焰巨腿，如同擎天柱般将特殊科技材料制成的墙体狠狠洞穿！
　　和三年前有着云泥之别，如今的小遥，已将火焰鸡锻炼到了TMD六十级！
　　如今的她，举手投足间便散发着毁天灭地的力量，成为了一位真正的强者！
　　在这三年中，她终于感受到了这个世界与德文公司的可恶，与那个男人的伟大理想！
　　没有像其他家族成员一样加入德文公司，继承了那个男人意志的小遥，便成为了一名无球者，继续着他要做的事情！
　　但很快，敌人便源源不断的赶到了，是德文公司的中坚力量……
　　创梦兽团！
　　这些由德文公司培育生产的批量维和部队，里面的精灵完全由军工厂机械化批量生产。
　　这些东西大量布置在每个卫星城镇中，充当着一切护卫工作！
　　“呱！领导，敌人的数量众多，我们该怎么办了！”
　　感受着源源不断赶来的敌人，小遥立刻对其他人道。
　　“你们快带着这些精灵先走，剩下的东西便交给我来阻挡！”
　　说话间，火焰鸡运起体内十二分的力量，去一脚踹开创梦兽团的重围，为众人打开一条通道！
　　那些一同前来营救行动的无球者们，立刻从这条燃烧着火焰的通道中离去！
　　只是众人离去的同时，在短短不到几分钟的时间内，上百只精灵已经将小遥与她的火焰鸡团团包围起来！
　　它们每一个都拥有着四十级以上的实力，是以往通过伟大巡礼考核的职业训练家，才能操控的水准！
　　然而它们现在便在德文公司的超级计算系统【天网】的操控下，如同失去自主意识的工蚁般，被操控着战斗起来！
　　【天网系统】，由德文公司领导的大吾的mega巨金怪开发到恐怖的力量，构筑起的超能计算机系统！
　　在这三年里，整个德文公司的各项运转系统，都接入了这个系统中，连原本的创梦兽团也淘汰了那些炮灰训练家，直接由天网掌控！
　　依靠天网接入创梦兽团，大吾便可以彻底掌控一切，将一切尽数收入眼中！
　　虽然这些被天网控制的精灵，它们的战斗水准甚至就连同等级的野生精灵也有所不如！
　　但毕竟数量上取得了绝对优势，即便是蚂蚁也可以啃噬大象！
　　被上百只精灵围攻的小遥与火焰鸡，在这一刻立刻面对了巨大危机！
　　“可恶……这些被奴役的精灵，简直就像蚂蚁窝里的蚂蚁一样源源不断！已不能再拖下去了，火花，现在便使用那力量吧！！！”
　　嗄——
　　只见小遥手腕上的钥石闪耀夺目极光，与火焰鸡身上的光芒呼应起来！
　　刹时间，火焰鸡的形态发生了巨大改变，成为了强而有力的mega火焰鸡！
　　完成了mega进化的火焰鸡，瞬间爆发出恐怖威能！
　　手腕上喷涌出的火焰如腕带般飘散在空中，脚上更是如同加载了火焰推进器般强猛！
　　即便是上百只精灵组成的创梦兽团，也无法阻挡这拥有着mega进化之力的恐怖精灵！
　　而然就在小遥即将轰下整个创梦兽团，潇洒离去之时，一道淫邪的声音出现在了能源中心内！
　　“哈哈哈哈哈，小遥，没想到你竟然还敢主动送上门来，今次我便一定不会让你有机会再从我身边离开的口牙！！！”
　　只见能源中心外，一名绿毛青年正用着饥渴的目光注视着小遥！
　　此人便是一直追求着小遥的乔尔瞬！
　　早在战争之前，作为芳缘联盟精灵世家一员的乔尔家族，便已将筹码压在了德文公司身上，帮助着它暗中发展。
　　而如今，小瞬便借着德文公司的发展，彻底飞黄腾达起来，成为了德文公司内部的管理阶层，享受着为所欲为的上流生活！
　　“就凭你也想留住我，简直痴心妄想！火花，给我上口牙，将这恶心的家伙给我狠狠轰下！”
　　用着最决绝的态度，小遥便驱使着自己强劲的mega火焰鸡，去将面前这不知所谓的故人轰下！
　　然而面对mega火焰鸡的强袭，小瞬脸上却露出无所畏惧的狂态！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，看来你是不知道如今的我到底有多么强大了！既然如此就让我将你的精灵轰下后，再好好疼爱你口牙！！！”
　　尽管三年前，小瞬还是一个在精灵决斗领域，只有业余水准的协调训练家。
　　但德文公司的强大科技，使得小瞬这样的协调训练家，亦拥有强大力量！
　　只见他的右手上，戴着一只镶着五颗精灵球的权能手套！
　　这受到火箭队大师球启发，经过德文公司科技改良的精灵科技产物，便能够令精神力羸弱的人，也能够同时掌握大批的强大精灵！
　　而这东西便根据德文公司内部的管理层等级，发放不同规格的产品，使得他们能够拥有与自身地位对等的力量！
　　作为乔尔家族的第一继承人，小瞬便使用着最为先进的权能手套！
　　只见此时此刻出现在小遥周围的五只精灵，赫然都拥有TMD……
　　六十级！！！
　　可怕！！！
　　在三年前，这样的级数已经能够触及天王强者的门槛，成为整个芳缘大陆的顶级战力！
　　而如今，在精灵工业以及天象剧变的内卷下，就连小瞬这样的二世祖人物，一出手就可以拿出整整一组五只，这样可怕的战力！
　　六十级X5，五重战神，Go！！！
　　但虽然同样是六十级的精灵，得到mega进化与完全力量加持的超级火焰鸡，显然不是这些工厂量产货可以相提并论的！
　　只是出脚的瞬间，mega火焰鸡强力的斗焰腿风瞬间便迫退了两只精灵！
　　只是当mega火焰鸡出手将这两只精灵击退后，另外三只精灵却抓住了它出手的破绽，给予了它疾风骤雨般猛烈的围攻！
　　而这三只精灵，便都是有针对性的水系与土系精灵！
　　巨沼怪！
　　鲶鱼王！
　　超甲狂犀！
　　三者每一个都拥有技惊四座的独门绝技！
　　在这一刻，三者联手，便给予了mega火焰鸡强猛冲击！
　　终极水炮！！！
　　超硬岩柱！！！
　　黏土捆绑！！！
　　恐怖的三连击，就给予了遥子一阵无比强猛的冲击！
　　疯狂的进行骑脸输出，小瞬兴奋的大啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如何了！如何了！！小遥你现在感觉如何了！！如果你现在乖乖让我收服，等下输出的时候，我会考虑轻一点的口牙！！！”
　　小遥浑身正气凛然，大声呵斥道。
　　“呸！不要痴心妄想了！！你们这些无药可救的堕落东西，如果世界被你们这样的人掌控，那就毫无希望可言了！我TMD宁死不屈口牙！！！以为靠着这种歪门邪道，便可以将我战胜，那你便是大错特错了！火花，我们一起上吧！将那力量推动口牙！”
　　轰——
　　话音刚落，只见mega火焰鸡的体表，出现一阵炽白色的滚烫气焰！
　　这强而有力的气焰，有着火焰的强猛杀伤力，同时有着斗气般不易被水淹土埋的特性！
　　当mega火焰鸡涌出这强劲力量时，它轻易便将敌人的攻势尽数震开！
　　这力量是……
　　斗焰！
　　用着强猛的斗焰推动着连环猛攻，小遥的mega火焰鸡便将这些不知所谓的东西狠狠轰下！
　　在这一刻，小瞬感到滚滚热浪席卷而来，令他不禁失声大呼起来！
　　“什么？！怎么会这样了，Ohno，我的宝贝！”
　　这一刻，看着自己的精灵被轰下，小瞬如同自己的命根子燃烧起来一般，心疼无比！
　　这些精灵都是他们家族内部的重要资产，一旦出现闪失，便会令他们家族的势力大大受损。
　　只是几个回合的交锋，小遥便尽显上风，将不知所谓的东西彻底压制！
　　然而在小遥与小瞬打交的时刻，德文公司的后续部队亦赶到了现场！
　　只是感受到对方的精神气场，小遥便明白……
　　有高手！
　　只见此时此刻出现在小遥面前的敌人，赫然也是一只mega火焰鸡！
　　看到赶来的援兵，小瞬喜极而泣，兴奋的大啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，鸡佬，你来得正好，快点与我联手，将这可恶的娘们狠狠拿下口牙！”
　　此人不是别人，正是曾经与赤智有过多次交情的叶越！
　　和小遥不同，如今的叶越便加入了德文公司，成为了德文公司的一名高级战斗员！
　　此时此刻，二者不约而同的使出了火焰鸡的最强绝招！
　　斗焰奥义·武神极踢！！！
　　轰——
　　两根携带恐怖火焰力量的燃烧巨柱冲天而起，在空中碰撞起来！
　　作为曾经和赤智同台竞技的人，叶越便在小遥更早之前，掌握了完全境界的奥秘！
　　同时在加入德文公司后，大吾便更是将mega进化的秘密，传递给了他！
　　同样的mega进化！
　　同样的完全力量！
　　只是叶越的火焰鸡，就拥有着比小遥的火焰鸡，更强的六十三级力量！
　　作为德文公司内部少数能够掌握完全力量的战斗人才，叶越便被投入了大量的资源，在短短三年内将力量拔升到了六十三级的境界！
　　面对叶越无比强势的压制，小遥惊怒的大喝起来！
　　“口胡，你这可恶的东西，也配用这力量吗？！”
　　然而叶越更是义正言辞道。
　　“小田卷遥，你这不知所谓的家伙，看看你现在的作为，小田卷博士有你这衰女，真是家门不幸口牙！”
　　自从小遥加入无球者后，小田卷家族便遭到了德文公司的大力打压！
　　如今他们的家族成员，便只能远走他乡，到德文派系力量较为薄弱的关都地区讨生活。
　　虽然还能勉强保持家族的运作，但已是根基大伤，家道没落的大不如前！
　　而加入德文公司的叶越，则是得到了大吾的赏识，不但自身得到了德文公司的大力资源，更是令整个家族飞黄腾达起来！
　　被叶越以家族大义痛斥着，小遥却毅然决然道。
　　“口胡……那又如何了？！这便是我选择的道路，即便是如此，我也无怨无悔口牙！”
　　而叶越更是义正言辞道。
　　“好一个无怨无悔！那我更是不会后悔加入德文公司这个绝对正确的决定，今次我便不会留情的将你轰下口牙！！！”
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　刹时间，二者的两只mega火焰鸡，在能源中心内大打出手，强猛的斗焰毁天灭地，令周围化为一片废墟！
　　看到叶越如此勇猛的表现，小瞬便立刻有了底气，狠狠再度轰出五重战神，去进行助攻！
　　在五重战神的帮助下，叶越的mega火焰鸡，便狠狠的将小遥的火花轰下！
　　在这一刻，小瞬不禁高兴的扯旗起来！
　　“TMD！你做的好，你做的好口牙！哈哈哈哈哈哈哈，小遥看见了吗，这就是你最后的归宿，我已迫不及待的要和你大战五百回合口牙！”
　　说话间，小瞬狠狠抛出了【人类球】，去将小遥捕获！
　　只是在小遥即将陷入危机的时刻，一道身影凭空而降，突然出现在白热化的战场中，狠狠将小瞬掷出的人类球狠狠斩断！
　　是他！！！
　　在那个男人出现的瞬间，德文公司的智能报警器已铃声大作，发出了最危机的警报！
　　【滴滴——一级警报！出现红色级别无球者！请求总部立刻派遣S级力量进行增援！】
　　无球者！
　　这个曾经由那个不能说出姓名的男人流传的门派，如今已成为全世界最庞大最棘手的反政府势力！
　　而在德文公司内部，所有无球者们被按照威胁等级，分为红橙黄绿青蓝紫七个级别！
　　而红色级别的无球者，就是最为可怕的存在！
　　一旦这个级别的存在现身，那么德文公司将会出动军队级别的可怕力量，进行全力驱逐！
　　拥有着斗气与超能力量，此刻出现的精灵便有着举世罕见的双重本源之力！
　　而看到那个戴着红色帽子的人出现，小瞬与叶越瞬间震惊起来！
　　“什么……是你！！！”
　　“竟……竟然是你！！！”
　　没错，那个人出现了！！！
　　————
　　下一章将出场一位决定后续剧情的惊世角色，大家可以大胆猜测一下即将出场的是谁，其中的离奇曲折，想必会给大家带来无穷惊喜口牙！！！

第552章 橙华森林的王者！
　　噌——
　　这犀利的一击中，蕴含着斗气与超能力组合而成的双重本源之力！
　　拥有双重本源之力，且能够领导整个无球者组织，加上那令人闻之色变的强大气场，当今世上便只有一个人能够达到这些条件！
　　那便是……
　　继承了那个男人双重本源之力的弟子——满充！！！
　　经过三年的历练与成长，此刻满充的实力就已经完全与当初秋叶镇时，不能同日而语！
　　继承了那个男人的战斗之力，不断的进行着反抗德文公司的战斗，如今的满充便拥有了【战斗之人】的称号！
　　“该……该死！居然是你这家伙！！”
　　在对方出现的瞬间，原本信心满满的小瞬整个人刹时间萎了下来！
　　显然满充这些年来闯荡出的赫赫威名，已经给了他巨大压力！
　　而叶越在这一刻，脸上亦是露出凝重表情！
　　“口胡……那个男人的弟子吗……最近这段时间经常听到你的名字，说起来我还从来没有和你交手过，只是不知道你到底学到了多少真传了！”
　　满充则是信心满满道。
　　“你就是曾经和我师父同期的对手吧？正好让我试试，师父当年的对手到底有几分斤两了！”
　　这些年，那个男人已经成为了【Youknowwho】一般无法直呼名讳的禁忌人物。
　　而任何和他沾上因果的人，便会自动带上传说buff！
　　而满充与叶越二人，便是拥有着这层传说buff的传说中的训练家！
　　二者之间展开的战斗，必然是经典一战！
　　“来战吧！！！”
　　吼——
　　身上爆发出惊人斗气，如今的满充已不是当初那个羸弱少年！
　　现在他的眼中，便有着绝强的斗志与坚定的信念！
　　面对mega火焰鸡的强绝斗焰腿风，满充便将双重本源的奥义推动！
　　正气奥义·超能风斩刀！！！
　　刹时间，无比犀利的一刀斩出，当场将叶越火焰鸡的强劲腿风破解！
　　可怕的风斩刀一路迎难而上，给予了鸡霸狠狠重创！
　　“什么！！怎会有如此力量，这怎么可能了！！”
　　感受到满充的可怕实力，叶越不禁惊呼起来！
　　因为他便赫然感受到，在这一刻，拥有双重本源之力的艾路雷朵已达到了六十五级！
　　经过三年无数战斗的磨砺，在力量等级上，此刻的满充便已超越了他的师父曾经达到的等级！
　　不但领悟了双重本源，在等级上更是达到前所未有的高度，如今的满充便已是一名合格的红帽继承者！
　　“呱！鸡佬，我来助你口牙！！！”
　　说话间，小瞬再度轰出五重战神，去围攻满充的艾洛雷朵。
　　然而这只是不知所谓的行动罢了，带着利刃的双臂划出阵阵强劲刀风，轻而易举的，艾路雷朵便将小瞬的五只精灵尽数轰下！
　　望着满充与小遥离去的方向，小瞬露出惊怒之色。
　　“可恶，那个方向……那些家伙该不会是跑到橙华森林去吧！简直就是在自寻死路！”
　　只是在这一刻，叶越眼中露出了一丝浓烈的顾忌之色。
　　“橙华森林是大吾先生标记的禁忌之地，没有大吾先生的示意，我们还是不要擅闯为妙！我们只需把这一结果，汇报给大吾大人即可，我想他会做出自己的决断的！”
　　在满充将敌人轻易迫退后，小遥立刻对满充道。
　　“满充，你怎会在这里了？！你不是应该坐镇秋叶镇吗，怎么一个人跑出来了？”
　　小遥眼中露出困惑之色，她实在想不通，到底有什么事情，值得让满充这样的无球者领袖亲自跑一趟过来。
　　只见满充微笑道。
　　“嗯，原本是这样的，但是我听到了一个传闻，一个关于橙华森林的传闻，所以赶到这边来看看，正好碰上了你这边的事情……”
　　一提到橙华森林，小遥眼中立刻露出忌惮之色道。
　　“有关橙华森林的传闻？！我听说橙华森林现在可是一个无比危险的地方，那里有着无比可怕的精灵存在，就连德文公司的人也不敢踏足里面！”
　　在德文公司进行精灵工业化扩张时，资源丰富的橙华森林曾经便是首当其冲的要地！
　　然而在这片充满未知的土地上，德文公司的开拓之路，却遇到了前所未有的阻碍！
　　一个可怕的王者，统治着整个橙华森林
　　德文公司曾经与这名王者有过剧烈冲突，只是过程与结果，都是未对外界公开的秘密。
　　然而从那以后，橙华森林便成为了一处德文公司不再涉足的禁地！
　　并且任何人类胆敢进入其中，便是有去无回的下场！
　　然而满充眼中却是露出一丝希冀之色，望着眼前的橙华森林道。
　　“在橙华森林，曾经有人看见过一个戴着红色帽子的训练家！”
　　听到这话，小遥立刻激动了起来，抓着满充的衣领问道。
　　“什么？！这是真的吗，难道说……”
　　只见满充腼腆笑道。
　　“我……我也不确定消息的真假，但我在那一天，虽然感到了师父的离去，但却同时得到了一种感觉，那就是师父他一定会归来的！我就能够感受到，在这橙华森林中，冥冥有着一丝关于师父的感应……”
　　【别担心，我是不会死的】
　　这感觉同样在小遥身上发生过，在这一刻，强烈的冲动便打消了她对橙华森林危险的顾虑！
　　就算是直觉也好，就算是错觉也罢！
　　只要是能够有机会找到那个男人的一丝踪迹，这些信仰着星光的人便会赴汤蹈火在所不辞！
　　“好！我便与你一同去！不论怎样，我绝不会放弃寻找他口牙！”
　　而满充嘴唇轻动着，似乎想要说明此番前行的危险与未知，让小遥先行离去回到秋叶镇。
　　但他终究是没有说出这样的话来。
　　因为他就知道，那个男人对于他们来说，究竟意味着什么！
　　没有人会在那个男人可能出现的可能前退出，即便是可能付出生命的代价！
　　“好！我们便一起去这传说之地，一探究竟吧！”
　　二者并肩踏入了橙华森林之中！
　　因为各种传闻与德文公司禁令的缘故，这片森林便成为了一片人迹罕至的地方，以往经常有人来往的道路，也彻底荒废下来！
　　只是踏入这片森林，一种原始自然的感觉便扑面而来，让满充与小遥久违的感受到了一种原始自然的气息！
　　在这森林之中，他们更是看到了许多的野生精灵！
　　这些精灵中不但有着橙华森林本来的品种，甚至有着许多原本不应该出现在这一地区的物种。
　　这些精灵似乎是因为德文公司的行径，而迁徙到这里避难的物种。
　　自从德文公司的精灵工业化革命开启后，橙华森林便成为了这些精灵最后的净土与家园。
　　那些野生的精灵们，此刻看着小遥与满充的目光，充满着敌视与警惕！
　　拜德文公司的行为所赐，现在的野生精灵与人类的关系，便是水深火热般你死我亡！
　　而这样便让成为无球者的道路，大大提升了难度与门槛。
　　想要凭借自己的力量成为一名无球者，去驯服野生精灵获得它们的信任，在如今的芳缘已经是一件不可能的事情！
　　只有找到秋叶镇赤银队，或是找到这样的无球者组织，以内部繁衍的精灵为起点，才有可能踏上成为无球者的道路！
　　虽然这些精灵充满敌意，但它们却似乎有着一种高于野兽的灵智，感受到了二者身上散发的强者气息，并没有直接上前攻击他们！
　　而是飞快的向森林内部跑去，似乎是在向某人传递信息……
　　“唔……满充，这里真的会有训练家吗？我怎么有一种不好的感觉，像是有非常可怕的东西正在靠近……”
　　不知为何，小遥便感受到了一种不好的感觉出现在心头，如同乌云般将内心笼罩。
　　而满充似乎也察觉到了周围的不对劲！
　　“嗯……好像是有点问题，这气息的感觉……不好，有高手！”
　　话音刚落，森林内立刻卷起了一阵恐怖的黑暗旋风！
　　一只可怕而巨大的生物，如同奔腾而来的海啸般带着黑色洪流滚滚袭来！
　　在这一瞬间，小遥与满充便不约而同的召唤出自己的精灵，去抵挡这可怕的袭击！
　　斗焰奥义·武神极踢！
　　正气奥义·超能风斩刀！
　　恶霸奥义·熊霸天下！！！
　　轰轰轰——
　　三道强劲的攻击，同时碰撞在一起，顿时将周围两人合抱的大树冲击的拔地而起！
　　而在这一刻，当周围气浪停止下来，二人才看出袭击者是一头拥有着恐怖霸气的……
　　超级堵拦熊！！！
　　这头可怕的巨熊，巨大的躯体上环绕着一重重黑暗战纹，身上浓烟滚滚的散发着可怕的霸气！
　　如此强烈的霸气，简直如同烟雾缭绕一般，根本不是寻常的霸主精灵可以比拟的！
　　满充立刻便察觉到，这头恐怖的怪物，便是橙华森林令人闻风丧胆的王者！
　　作为橙华森林之王，对方现在便用着自己的实际行动，表达着对自己二人闯入自身领域范围的强烈不满！
　　只是在这一刻，小遥立刻从这可怕怪物身上，感受到了一种熟悉的感觉！
　　“什么……是它！！！”
　　当这可怕怪物出现的时刻，小遥的身体便立刻产生了生理反应，使她回想起一些不好的回忆来！
　　虽然对方身上发生了天翻地覆的变化，比以前任何时候都要更加强大雄壮五十倍！
　　但她的身体却能够立刻反应出，这可恶的东西，便是当初三番两次袭击她的那头堵拦熊！
　　说起来，当初正是因为这头堵拦熊，才让小遥与那个男人有相识的机会！
　　而如今再度遇到这可恶东西，便已是物是人非！
　　而佑树在这一刻，脑海里似乎也有了些印象！
　　“什么？！这竟然是之前袭击秋叶镇的那头堵拦熊！真没想到它居然回到了这里！”
　　这头堵拦熊曾经与那名与自己异父异母的兄弟一起，对秋叶镇造成了巨大的恐怖袭击！
　　而作为那个男人曾经收服的精灵，在连续逃脱，过着逍遥法外的生活，在半生颠沛流离后，它又回到了这个当初发迹的地方，成为了一代精灵霸王！
　　看到这两个曾经有过孽缘的熟人，这头拥有智慧的凶恶生物，眼中便露出了一丝极为人性的不善之色！
　　而小遥更是在这一刻感受到了一种极度邪恶的感觉，出现在自己身上！
　　此刻，她便能够明白，这东西已经变得比之前任何时刻更加邪恶，且更加强大了，并且更加像【人】了！
　　一种恐怖的生理反应出现在她身上，令她的身体开始产生恐怖的反应！
　　而在这一刻，当这精灵霸王出现的时刻，周围的精灵立刻全部围观起来，源源不断的增加着这头堵拦熊身上的可怕气场！
　　感受到对方身上不断暴涨的霸气，满充便有了一种不祥的预感！
　　“不好，不能够再让它增加自己的霸气了！我们必须破了它的势！！！”
　　在这一刻，小遥咬着牙挺过了自己的生理反应，狠狠投入战斗中！
　　“口胡……我已经不是当初那个我了，现在即便没有他出现，我也不需要别人拯救了！”
　　回忆过去，每当小遥陷入这畜生引发的危机时，总是那个男人出现将其拯救！
　　而这一次，当那个人已无可能出现时，她便明白已是时候该用自己的力量，去将这可恶东西战败！
　　然而这头超级堵拦熊却是超乎他们想象的……
　　强！！！
　　在成为了橙华森林的霸主后，这头堵拦熊便得到了整个橙华森林的精灵的霸主气场加持！
　　精灵之间的羁绊，更是会产生不可思议的奇迹！
　　当精灵遇到巨大生存危机时，它们便会将一种特殊力量注入个别强悍个体的体内，使它们的力量快速成长起来，成为霸主精灵，传说精灵般的存在！
　　而在这种特殊机制的推动下，这头恶霸堵拦熊的等级，便超越极限，来到了前所未有的……
　　七十级！！！
　　也许这种特殊的自然机制，就是魔神出现的源头！
　　精灵们在遇到自然生存的危机时刻，便需要这魔神般的东西，去将它们统治与拯救！
　　败！！！
　　“呜……怎么会这样！我们竟不是一头可恶畜生的对手！！！”
　　“呱！！！救命口牙！！！”
　　在这一刻，小遥已经整个人彻底一塌糊涂起来！
　　而在这危机时刻，一个充满王者气息的声音响了起来！
　　“停下，我有些东西要问他们……”
　　？！
　　是……人类在说话！！！
　　只是一句简单的话语，这邪恶可怕的恶霸魔神，便如同受到紧箍咒的束缚般，立刻露出惊恐之色，停止下来！
　　而将目光向着声音传来的方向投去，只见站立在森林高处的，是一名……
　　戴着红色帽子的精灵训练家！！！
　　而这可恶魔神听令于此人的原因便只有一个……
　　这位拥有着绝代风华的红帽训练家，才是这座橙华森林真正的王者！

第553章 关于师父转世变成女人这回事
　　第553章关于师父转世变成女人这回事
　　在满充与小遥闯入橙华森林的同时，德文大厦内。
　　一名身上展露出绝世精英气息的西装男子，正坐在自己的办公室内接收着从整个芳缘传来的各种信息。
　　坐在一个充满机械气息的王座上，如今的大吾便与三年前截然不同！
　　统一芳缘，雄霸天下。
　　在这三年里，他在推动精灵工业化的同时，自身的实力亦得到了天翻地覆的变化。
　　“橙华森林……”
　　只是当提及这个名字时，大吾的眼中露出了一丝愤怒与恐惧！
　　当年的他，将整个芳缘打下，整个地区已笼罩在德文公司的统治中，那时他便已拥有了惊世绝伦的力量！
　　拥有七十二级的等级，和足以碾压一切横推一切的创梦兽团大军，他就拥有自信可以雄霸整个世界！
　　但是当他将目光投向橙华森林这个芳缘境内，精灵工业最重要的原料基地开采区时，德文公司却遭到了前所未有的……
　　惨败！！！
　　因为在那个地方，他遇到了一个戴着红色帽子的训练家！
　　那种可怕的力量，与绝对失败的感觉，大吾这一生就只在那个男人身上体会到过！！！
　　只是虽然那个训练家，戴着同样的红色帽子，同样拥有可怕的力量，但大吾却可以绝对的肯定……
　　二者绝非同一个人！
　　在那一场惨败之后，大吾便开始了一场变革性的终极修炼！
　　他便要利用mega巨金怪的超级计算机能力，去将之前所见所闻的一切力量推演，解析，修炼！
　　自从开启了这一惊世计划后，大吾的mega巨金怪便在不断的计算中，迭代着自身核心的发展！
　　作为一种硅基生物，身为超级计算机的mega巨金怪，就在这几年里如同爆发一般疯狂的推演着自身的进化！
　　而到了最后……
　　【天网系统】便是这一进化的杰作！
　　这笼罩整个芳缘的超能计算枢纽，便有着如同神一般的权能！
　　在拥有了这神一般的算力后，mega巨金怪不但将整个芳缘的智能系统与自己相连，更是将自身力量推动到了一个前所未有的恐怖境界！
　　如今的大吾便有着一种自信……
　　即便是当初的竹兰与那个男人，在如今的自己面前，亦只有一个被彻底轰败的收场！
　　只是时至今日，橙华森林依然是他内心的一道坎。
　　作为精灵工业化大国，德文公司便需要大量的精灵原材料，去维持自身的精灵工业化体系。
　　而因为那一场惨败，德文公司便失去了橙华森林这个重要的原材料产地。
　　这对德文公司来说是一个致命无比的打击！
　　虽然借着与卡洛斯地区弗拉达利闪焰贵族的联盟关系，德文公司可以从那里得到一批原料，但更多的却是要从地广人稀的合众地区引入。
　　尽管这对掌握核心科技的德文公司来说，尚构不成财政压力，但这笔开支却也不是一个小的数目。
　　眼中露出决绝之色，大吾坐在机械王座上缓缓道。
　　“哼……也该是时候解决这个问题了！那么如今便让我试探一下，这个可恶的东西现在到底有多少力量吧！”
　　与此同时，橙华森林内。
　　当看到出现的红帽训练家，仅仅一句话便止退了疯狂的超级堵拦熊，那么一切的答案便已呼之欲出。
　　这名戴着红色帽子的精灵训练家，便是这头可怕怪物的主人！
　　戴着红色帽子，拥有惊世力量，且是这头可恶堵拦熊的主人！
　　这几个条件叠加在一起，对方的身份已然呼之欲出……
　　这样的训练家，就只会是那个男人！！！
　　怀着无比强烈的心情，满充便能够用着自身的精神去感应到，那顶红色帽子上熟悉的气息！
　　虽然这世上有着千千万万顶红帽，在那个人的事迹传播开来后，这世上的无球者中更是掀起佩戴红帽的超级潮流，但满充却绝不可能认错！
　　那对方头上所戴着的，正是将他引上精灵训练家之道的那位伟大训练家，所戴着的同一顶红帽！
　　而在这一时刻，小遥更是感动的热泪盈眶，整个人湿润起来！
　　这样的场景便无比熟悉！
　　每当她陷入这等可怕的危机时，便只会是那个男人将她拯救！！！
　　在这一刻，当费劲千辛万苦寻到对方时，满充与小遥便不可遏制内心的激动心情，呐喊起来！
　　“师父（小智）！！！是你吗？我终于找到你了！！！”
　　只是在听到二人的呼唤后，那名戴着红色帽子的训练家，眼中却露出困惑的目光。
　　“小智……是谁？”
　　听到这回答，二人皆是一愣。
　　而当二人平复自身激动心情，在光影婆娑的森林中，看清那顶红色帽子之下显露的面容时，两人皆是大吃一惊，完全无法接受眼前的现实！
　　因为出现在那顶帽子下的面容，赫然是一名拥有邪魅气息的……
　　红发女子！！！
　　？！！
　　“嗬——”
　　“不！！！”
　　在这一刻，满充与小遥顿时心脏骤停，倒吸一口冷气，无法抑制的发出无比失落的惊呼！
　　他们一瞬间大脑出现了空白，意识已无法接受眼前的画面！
　　在这一刻，小遥失了智一般对着那人发出厉声质问！
　　“你……伱……你是谁？！！！为何会戴着这顶帽子了！！！你答我啊，你快答我口牙！！！”
　　只是在这一刻，那有着绝世风华的红发女子面容庄严，用着王者般的气场，居高临下道。
　　“哦？我还想问你们这个问题，这片森林是属于我的领地，你们这些不知所谓的人类为何还敢踏足了？”
　　轰——
　　在这一刻，无匹的王者气场从那红发女子身上散发出来，如同一轮煌煌大日般压制一切，拥有无上气派！
　　她的红发如火一般炽红，她的金瞳如龙一般冷血。
　　王者的威仪与霸者的压迫同时存在于她的盛世容颜之上，只是一眼看去便知她绝非凡人！
　　刹时间，这令人窒息的恐怖气场，才令二者清醒过来的认识到……
　　这名戴着红色帽子的红发女人，才是橙华森林的真正王者！
　　而他们就算再怎么激动失落也好，也不能将其尊严冒犯！
　　用着大量的力量去将自身呼吸维持，在这一刻，当对方施展出王者气场后，小遥与满充便是连呼吸也感到困难！
　　在这一时刻二人便感受到，这可的气场力量，就远在那些所谓的霸主精灵的霸主气场之上！
　　用着坚定意志去将自身思想维持，在这一刻满充便艰难开口道。
　　“唔……尊……尊敬的橙华之王，我们并没有冒犯你的意思，只是我们正在这里寻找一个人……”
　　听到这个回答后，那耸立于森林高处的橙华之王便继续质问道。
　　“找人？这个森林中便只有我一个【人】，你们要找的是谁了？”
　　面对这气势迫人的问话，满充便用尽力量指着对方头顶的帽子道。
　　“我要寻找的人，便是这顶帽子的主人！我的感觉便让我感受到了它的存在，所以前来寻找他！”
　　听到这不似说谎的说话，红发女子若有所思的缓缓点头道。
　　“那么……你要找的人，便是我了？因为我就是这顶帽子的绝对主人！”
　　？！
　　听到这女人语气肯定的回答，小遥刹时间像是被踩了尾巴的猫，立刻大声呼喊起来！
　　“怎……怎可能了！这顶帽子是属于小智的东西，你这莫名其妙的女人怎么可能是它的主人了！”
　　只见在小遥的愤懑面前，这位橙华之王傲然挺胸，放声大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎不可能了？！这整个橙华森林内的东西，都是属于我的！这顶帽子更是我觉醒时就有着的东西，我便绝对是它的主人口牙！”
　　“什么……觉醒？”
　　在这一刻，满充似乎察觉到了什么。
　　这顶属于那个男人的帽子出现在这里，其中必然有着莫大的蹊跷与渊源！
　　只是在这个时候，小遥听到对方的说话，已经失去了理智一般大啸道。
　　“不！绝不可能，这是属于小智的帽子，这绝不是你的东西口牙！快把它还给我！”
　　只见红发女子戏谑的笑道。
　　“张口闭口小智小智的……这又是你什么人了？！你这不知所谓的家伙，我的东西又凭什么要给你了，哼，别说这本来就是我的东西，只要我喜欢，就算是你的又怎样了？！”
　　在这形势急转直下的危机时刻，满充终于大声说道。
　　“赤智！这是我们正在寻找的人的名字，也是这顶帽子曾经的主人！不知道你究竟是否了解这个人了！”
　　在这一刻，满充便试图引起这个话题，去试探这个红发女子的身份与立场。
　　更希望借此了解那个男人的下落！
　　只是当听到这个不能在外界说出的禁忌之名，红发女子停止了可怕的气场，转而摩挲着自己的下巴，眼中露出思索之色。
　　“赤智……唔……赤智……真奇怪，这名字我怎么听着莫名的熟悉，虽然我什么都不记得了，但这名字就给了我一种无法形容的熟悉，好像对我来说这名字就有着无比重要的意义……”
　　听到红发女子的自言自语，满充顿时仿佛找到了一丝至关重要的线索，不由自主的出声道。
　　“什么……难道说你失去了记忆？！”
　　在这一时刻，红发女子仔细打量了满充一眼，用着威严的口吻缓缓说道。
　　“呵，就算告诉你也无妨，三年前我便在这里觉醒，而这顶帽子更是与我觉醒时便一同出现的东西，所以它便也是我寻找过去一切身份与记忆的关键，既然你似乎的确知道有关这个帽子过去的事情，那么不管你口中的赤智到底是否与我有关，你便给我将与那个人有关的一切全部告诉我吧！”
　　三年前觉醒……
　　失去过去的记忆……
　　与红色帽子一起出现……
　　听到名字后产生熟悉感觉……
　　拥有当世绝顶的惊世力量，驯服着那个男人曾经的精灵……
　　当这些信息叠加在一起时，虽然难以置信，且令满充自身的思想与智慧也接受不能，但一种无比可怕的猜测，却已不由自主的出现于他的脑海！
　　【别担心，我是不会死的】
　　在这一刻，满充的脸上露出了惊恐的神色！
　　“TMD……TMD口牙！！！”
　　师父转世变成女人什么的……
　　那种事情不要口牙！！！！！！！！！！！！
　　只是在满充产生惊悚的猜想时，红发女子面露不悦之色，娇叱道。
　　“唏！我在问你话呢，你在给我表演什么脸色了！”
　　被红发女子的可怕气场压制，满充立刻从脑中的胡思乱想中清醒过来。
　　面对这位森林之王的要求，满充平复着自己的心情，开始缓缓叙述着自己这位师父传奇的一生。
　　……
　　“到了那一战的最后，我的师父便……便牺牲了自己，去将整个世界拯救，在我的眼中师父他便是这世上最伟大的人口牙！”
　　说到最后，满充的眼中已不止的闪动泪光哽咽起来。
　　只是听着对方所讲述着的那个男人的一生，红发女子的眼中却露出不啻之色锐评道。
　　“呵，伟大？在我的眼中，这个家伙的一生，简直就是不知所谓口牙！！”
　　？！
　　听到这大为不敬的说话，小遥立刻愤怒了！
　　“什么，你TMD给我收口口牙！我决不允许你这不知所谓的女人，侮辱小智的伟大！！！”
　　就连满充亦是面色严肃起来，沉声说道。
　　“阁下难道就没有感受到他身上的伟大与无私吗？！他的一生，难道就没有引发你的思想与共鸣吗，你再仔细想想，如果是的你话，就绝对应该能够感受到的口牙！”
　　只见红发女子仰头大笑起来，狠狠的批判着二人口中的伟大之人。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，为了一群不知所谓的东西，牺牲自己的所有精灵，去拯救所谓的世界，这究竟有什么值得伟大的了？呵，更别说到头来这世界还是变成这副不知所谓的样子，难道这就是他期望的理想世界了？！切，这家伙简直一事无成口牙！！！TMD……当这种废物的精灵，简直就是倒了十八辈子的霉了，要我说这种不知所谓的东西，就根本不配当训练家口牙！！”
　　听到这些发自肺腑的评价，满充眼中热泪盈眶，无法抑制的说道！
　　“怎……怎会这样了？！难道说这就是你现在的真实想法吗？！师父，难道说你在转世后，便将上一世自己的一切彻底否定了？！！你的理想，你的思想，你的伟大精神，难道已不复存在吗？！!”
　　听到这简单话语中，蕴含的惊世骇俗信息，红发女子不禁愣了一下。
　　“哈？我的上一世……你在说什么了，难道你以为我是你口中那个不知所谓家伙的转世，简直……简直……”
　　仿佛听到了天大的笑话，红发女子无比放肆的捧着肚子大笑起来！
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太……太太太太好笑了，这TMD就是我听过最愚蠢最大胆的笑话，TMD……我上一世就算是一只三头身的喷火蜥蜴，也不会是这种不知所谓的生物口牙！！！”

第554章 狡猾小气的精灵女王
　　看到这女人放肆的讥讽，小遥更是暴怒起来，狠狠的抽打起满充的脸颊，帮助其恢复智慧。
　　“满充，你的头脑还是否清醒！小智怎么可能变成这副不知所谓的样子了，你TMD简直就是在将我的智慧侮辱！！！”
　　在这一刻，满充在面部剧烈的刺激中，终于意识清醒了过来，智商再度占领了高地……
　　是了，师父再怎么样，也不至于变成这副德行，TMD我到底在想什么了！！
　　只是当红发女子看见小遥这歇斯底里的愤怒模样时，她的眼中却露出狡黠之色，叫住了满充。
　　“嘿……等等呀，我收回刚刚的话，因为我突然好像真的记起什么来了，我之前好像是有一个徒弟，和我关系很好来着……”
　　听到这峰回路转的话语，满充再度燃起一丝不可思议的期望。
　　“什么，你真的想起什么来了？！”
　　只见红发女子摩挲着下巴，似乎在仔细思考一般缓缓说道。
　　“嗯……有可能，绝对有可能口牙！也许我真的是你失散多年的师父也说不定呢，只是因为我对自己上辈子不知所谓的生活太不满意，所以就抹去了自己上一世的记忆，转而在这里过上了自己想要的生活，只是也许我对你这徒弟还有一些满意，所以记起你了也不一定啊……”
　　听到这充满合理性的回答，满充顿时热泪盈眶！
　　T……TMD，她果然是师父转世口牙！
　　真没有想到，我竟在师父心中拥有如此地位，已比前世的理想还要能够令她记起了吗……
　　在这一刻，一种巨大无比的自我感动，已将满充头脑冲昏！
　　一种炽热的感觉，便已令他开始千真万确的笃信，面前之人就一定会是他师父的转世口牙！
　　看到满充一副信以为真的样子，红发女子内心暗自窃喜起来。
　　她便感受到自己的智慧，果然和这些愚蠢人类根本不是一个层次的生物。
　　只是随口说着一些不知所谓的胡话，他们这些东西便感动的一塌糊涂信以为真了……
　　嘿，人类总是愿意相信一些自己期望的东西，就算这东西再不切实际也好
　　然而和满充截然不同，遥子却十分笃定的坚信，这个不知所谓的女人绝对不可能会是那个男人的转世！
　　一种女人的直觉，就坚定的告诉她这个答案！
　　这女人一定是在故意戏耍他们口牙！
　　“TMD满充，你难道还没有感觉到吗？！小智怎么可能转生当一个女人了？你TMD脑子是否还健在了，连这种明显的鬼话都会相信，她明明就是在故意耍你口牙！！！”
　　然而红发女子却露出狡黠的笑容，说出更加惊人的结果！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么没有可能了？看到你这不知所谓的女人，我便回想起来了，上一世正是因为我的生命中有着你这种不知所谓的女人，所以才会变得如此样衰了！所以这一世我就下定决心，不想再和你这种不知所谓的女人缠上关系，所以干脆转世做了女人口牙！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　说着说着，连红发女子自己都被这荒诞的回答逗乐了！
　　放肆的大笑在橙华森林久久回荡，整个森林内的精灵们就不禁疑惑起来，为何这两个闯入的人类，能够引得它们的女王大人如此欢乐了？！
　　听到这无比荒诞的答案，满充一脸错愕，随后便像得知真相般恍然大悟，感觉之前的一切都合理了起来，对着小遥说道。
　　“小遥，也许师父真的就是这么想的口牙！你们这些女人一个个纠缠着他，令他感受到了很不自在的感觉，跟着他就想用一种方式一了百了，重新开始自己失败的人生……仔细想想，他已是世上最强的人了，若非他想要重过一世，他又怎会放下这个尚未理想的世界，直接离去了？！”
　　看到满充已精虫入脑，被这女人玩弄于股掌之间，遥子已受够了被这可恶女人戏耍与羞辱。
　　她狠狠的给了满充一巴掌，然后恩断义绝道。
　　“很好！那你就跟你这好师父一起过吧，我们之间的关系到此为止了！”
　　听到这话，满充不禁惊惶起来，连声劝阻道。
　　“呀……呀呀……小遥，难道你要退出无球者，加入德文公司了吗？！虽然我知道你很难接受这事实，但你要接受这事实口牙！”
　　听到这不知所谓的话，遥子又给了满充一巴掌！
　　“蠢货！是你已不配再领导我们了！现在的你便给我去当这不知所谓的女人的徒弟吧！”
　　“啊这……”
　　满充万万没有想到，遥子竟然会有这样巨大的反应，竟一怒之下取缔了他的领导地位。
　　轮辈分来讲，对方是绝对有资格这么做的！
　　这一刻，满充不禁开始犹豫的抉择起来……
　　而遥子则是转头对红发女子道。
　　“你，给我把你头上的帽子交出来，随你怎么说也好，但我绝不允许小智的东西被你拿去招摇撞骗口牙！”
　　然而红发女子依然不怀好意的笑道。
　　“嘿，我不是已说过了吗？我就是那个家伙的转世之身，这帽子自然就是我的东西，我不给你你又如何能得到了？”
　　这一刻，遥子愤怒道。
　　“不要再给我胡言乱语了！我根本就不相信你有一丝半点可能是小智转世，绝不可能，绝不可能口牙！”
　　此时此刻，红发女子的脸色亦阴沉了下来，露出邪恶的笑容。
　　只见这位便宜师父，就用着充满哲理的口吻，对着满充教诲道。
　　“嘿，你还有很多东西需要学习口牙！真正的训练家与精灵就是一体的存在，在到达这个境界后，训练家与精灵之间就是不分彼此的，二者就可以完全共享感受彼此之间的一切，所以我这么做，就是完全没有问题的啊！”
　　听到这深奥的道理，满充就似乎理解了真正的奥义！
　　虽然他什么都听不懂，但是内心大受震撼！
　　这一刻，许多之前尚未能够参悟的道理，在这位便宜师父的指点下，仿佛变得豁然开朗起来！
　　只是连这位便宜师父自己都未曾想到，自己随口胡说的一番话，竟令满充能够提前领悟了最新时代的版本答案！
　　然而就在超级堵拦熊即将享用大餐时，周围突然出现了可怕的黑暗气息！
　　在这一刻，整片橙华森林仿佛坠入幽冥地狱一般，变得阴森可怖起来！
　　只见周围，不知何时许多穿着德文公司制服的人已来到了这里。
　　而在这其中，一位有着绿毛的不知所谓青年，便格外的显眼！
　　是他！
　　小瞬！
　　当这些家伙出现的时刻，满充便已能够知道一场激烈的交锋，将不可避免的出现在这神圣的森林之中！
　　只是在这一时刻，面对这不知所谓的小瞬，遥子像是看到了救命稻草一般，大声呼喊道。
　　“救命！！！快救我口牙！！！我求求你了，快用人类将我收服口牙！！”
　　只见远处，一名穿戴着黑暗盔甲的生物，身上散发着无比可怕的气息！
　　在这具盔甲内，那具枯槁的身体已经衰朽不堪，如同被吸干了精元一般可怕无比！
　　在那一战后，被逆徒佑树吸收元神的花月，并没有完全死亡，而是保留着一副垂死的躯体！
　　而德文公司的领导大吾，对这位帮助他立下汗马功劳的得力下属，自然颇为关注！
　　于是当佑树从那具盔甲上消失后，大吾便用着这具蕴含可怕魔力的盔甲，将花月身体维持！
　　只是在佑树进行了黑邪黑兽的装甲组合后，这副盔甲的功效便有了一定程度的流失。
　　但仍然保留了一部分吸取元神的吸吸乐功能，让花月得以依靠吸取大量的原神维持自己的生命！
　　而在那之后，大吾也曾经研究过这副盔甲的机理，试图复刻其中蕴含的吸吸乐之力。
　　只是这功能的产生有着诸多玄妙，令大吾的超级计算机天网系统也一时间难以解析完全。
　　如今的花月便与曾经的精灵合为一体，释放着无比可怕的气息！
　　在看到这些不速之客时，这位橙华森林之王的脸色便阴沉了下来。
　　“呵，小子，原来你和我说这么多不知所谓的东西，就是在吸引我注意为这些不知所谓的家伙，争取时间吗？”
　　看到周围出现的德文公司众多成员，满充便立刻解释起来。
　　“不……绝不是这样的，我们和他们之间绝对不是一伙儿的关系！他们是德文公司的人，亦是我们的敌人！”
　　在满充解释的时候，德文公司那边的小瞬，便在这一刻适时的帮助他解释起这误会来。
　　“唏！那边的红毛女人，那个傻大黑粗的狗熊东西，是否是你的畜生了？你若是识相的话，便赶紧把那个女人给我交出来，否则的话，等花月大人肃清这座森林，我便将你也一同收服了口牙！！！”
　　“哈？收服我？”
　　在这一刻，红发女子眼中似乎有火焰迸发，变得如同黄金般燃烧出耀眼的瞳色起来！
　　“嘻……你是否在发梦了？不知所谓的东西，还从没有人敢和我用这种口气说话，但你如今的愚蠢举动，就让我决定给你一个绝对不知所谓的死口牙！！！”
　　嗄——
　　刹时间，不知是精神气场产生的错觉与否，一种可怕的怒火就从红发女人身上滚滚散发出来，令在场众人感受到了一种炼狱般的灼热！
　　在这一刻，长期在德文公司享受人上人待遇的小瞬，便感受到了一种前所未有的危险与恐惧！
　　“口胡……花月大人，这家伙必然就是那两个无球者的可恶同党，快去将这可恶女人轰下口牙！”
　　而此时此刻，花月就没有理睬小瞬这种不知所谓的小角色所说的话，而是将晦涩的精神力量，集中在满充身上，发出充满杀意的波动！
　　【杀！！！】
　　没有朝着红发女人出手，花月便驱使着自己手下厉鬼般的精灵，去索取满充这同样一头绿毛的青年性命！
　　因为在这个小鬼的身上，他就能够感受到一种熟悉的气息！
　　一种他那将他陷害沦落至此的，可恶逆徒的气息！

第555章 完美武者·精灵之王
　　第555章完美武者·精灵之王
　　嗄——
　　刹时间，一头犹如从幽冥中脱离，来到现世的可怕精灵朝着满充赫然杀去！
　　只见这精灵，赫然便是一头有着狰狞气场的梦歌奈亚！
　　而这恐怖的气势，便是比之雄霸橙华森林的超级堵拦熊，亦是有过之而无不及！
　　可怕！
　　拥有了黑暗盔甲后，花月的实力便在一次次吸吸乐中，不减反增，变得比之前任何时刻更加可怕起来！
　　作为德文公司的T1级人物，花月的精灵变得到了大吾的全力资源支持！
　　利用经过天网系统不断计算分析，迭代改良过的114514号创梦者，花月的梦歌奈亚就被推动到了前所未有的……
　　七十级！！！
　　轰轰轰——
　　刹时间，梦歌奈亚充满可怕尖刺的双臂，便在这一刻猛然探出，朝着满充直接轰去！
　　这可怕东西便有着夺取生命力的恐怖力量，只是经过周围的树林，便令那些东西丧失生命力的枯萎而去！
　　而在这一刻，满充便无论如何也想象不到，自己那个异父异母的兄弟，竟令他沾上了一段匪夷所思的孽缘因果！
　　只是在这一刻，满充便不会退缩的去战这可恶的敌人！
　　“璐璐，该是我们上的时候了，便去驱逐这因我们而来的可恶东西吧！”
　　“雷多！”
　　嗄——
　　霎时间，同样强烈可怕的气势，就出现在满充的艾路雷朵身上！
　　当满充用着他刚刚领悟到的诀窍，试图将自己的一切轰进艾路雷朵的体内时，前所未有的恐怖奥义便从艾路雷朵体内迸发了出来！
　　这些年来，满充的一切奥义终于与艾路雷朵的力量彻底结合，将超能风斩刀升华成了无比可怕的……
　　超能无边剑！！！
　　刹时间，艾路雷朵臂刃上汇聚起的无边剑气，彼此以无比玄奥的轨迹交错在一起，化作一道可怕的剑网，朝着花月的梦歌奈亚爆射而去！
　　一瞬间，一道道剑气彼此交错纵横，不断切割着梦歌奈亚探出的肢体，在无边可怕的剑气中，便将这东西来了个碎尸万段！
　　在中招的刹那，梦歌奈亚强而有力的双臂，便如同一块块整齐无比的乐高积木般崩散开来，化作无数规格均匀的立方体颗粒！
　　恐怖剑气纵横天地，而这诡异的剑气效果，便令周围一众德文公司成员惊恐起来！
　　“口牙！这力量，可怕！”
　　“唔……大家快退，不要打搅了花月大人战斗口牙！”
　　而在这一时刻，小瞬更是感受到了同样是绿毛的满充，与自己之间的巨大差距！
　　这令他不禁咬牙切齿的愤懑起来！
　　“可恶……这家伙居然有这种可怕力量，TMD……TMD口牙！小遥这该死的贱人，怎么每次都能找到这种强力的姘头了？！”
　　即便是超越了足足五个至关重要的等级，满充与艾路雷朵的无间羁绊，依然展现出了强而有力的绝强实力！
　　看到满充的表现，红发女子便微微颔首，眼中露出一丝欣赏后辈的眼色。
　　“嗯……有点意思，我这便宜徒弟，看来还是个可造之材……”
　　满充独创的超能无边剑，瞬间给予了花月的梦歌奈亚重创！
　　只是花月的梦歌奈亚，在双臂变成乐高积木后，并没有就此一蹶不振，而是变得更加凶狂起来！
　　只见它的脚下生出可怕根须，深深扎根在这片大地中，而周围的整片森林在这一刻瞬间如同经历春夏秋冬般，变得枯萎起来！
　　这是……
　　魔功吸吸乐！！！
　　拥有着花月的魔性力量，梦歌奈亚施展出恐怖的精华吸取能力，瞬间榨干了周围这片森林的植物精华！
　　在这一刻，它的双臂不但重新长了出来，甚至整个躯体也膨胀起来，脚下的根须不断蔓延，在地下化作无数枝叶传播起来！
　　轰——
　　刹时间，满充所在那片土地，无数拥有可怕仙人掌针刺的粗壮藤蔓长了出来，犹如牢笼般交错纵横起来！
　　在等级抵达七十级这个层次后，梦歌奈亚便拥有了可怕的领域力量！
　　这一力量搭配元素之躯的奥义，就能够将周围的领地化作一片恐怖的地狱森林，无穷无尽的困住敌方，吸取对方的力量！
　　面对这可怕的杀招，满充霎时间不得不严肃起来，调动全部思想与意念去将自身力量推动！
　　在这一刻，艾路雷朵的双臂不断斩出惊天剑气，无比精纯的剑气纵横而出，化作一道道剑网切割着这片困住自己的地狱森林！
　　只是在吸收了大量精华之后，梦歌奈亚的肢体强度便有了恐怖的提升！
　　满充的超能无边剑切割这些藤蔓的效率，便大不如前起来！
　　更加可怕的是，这些破碎的枝条藤蔓，在空中依然不断重组生长起来！
　　这是……
　　细胞重组的力量！！！
　　虽然花月并没有探索到磁场转动的终极奥秘，但是他却能够凭借吸吸乐魔功令梦歌奈亚的重生能力，抵达一个可以媲美细胞重组奥义的地步！
　　看到这不断破碎重生的可怕荆棘牢笼，满充便终于感受到逐渐不支起来！
　　强而有力的藤蔓狠狠扎入艾路雷朵体内，针刺如同一万根针管一般，疯狂的吸取它体内的精华！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　可怕！
　　只是短短片刻的时间，满充的艾路雷朵便整个人形容枯槁起来！
　　而花月的梦歌奈亚，则是如同吃了大补丹药一般，整个人变得愈发强壮！
　　就算只用肉眼观察，众人也可知究竟谁胜谁败！
　　在这一刻，小瞬便止不住的狂啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不要停，不要停，给我狠狠的把他榨干口牙！！！”
　　只是在这一时刻，一种可怕恐怖的气场突兀出现，狠狠插入了正在激战的二人之中！
　　？！！
　　是它！！！
　　只见原本一直没有动作的超级堵拦熊，在这一刻竟悍然出击！
　　巨大的熊掌掀起恐怖的黑色飓风，刹时间整个森林内昏天暗地日月无光！
　　恐怖的掌风杀入地狱森林内，那些困扰着满充的坚韧藤蔓，在这一刻犹如破旧的麻绳般爆裂开来漫天飞舞！
　　在这关键时刻，红发女人竟驱使着超级堵拦熊出手，狠狠一掌破开梦歌奈亚的地狱森林，将满充从被榨干的可怕境遇中解救！
　　在即将被彻底榨干的时候，感受到了自己的身体突然从束缚中释放出来，满充顿时惊喜道。
　　“呀……这是……师父你在出手救我了吗？”
　　只见这位便宜师父展露出王者风范，用着睥睨群雄的目光，理所当然道。
　　“呵，不必多礼，作为我的徒弟，你也是我的东西了，本王自然不会允许你折损在这种货色手里！”
　　“啊这……”
　　虽然这话听起来很是古怪，但满充依然感受到了来自师父慈爱的庇护！
　　这更加让他坚信，眼前之人必然是他苦苦追寻的师父口牙！
　　在这一刻，当这位，争夺徒弟的大战爆发起来！
　　【杀！！！！！】
　　刹时间，被超级堵拦熊霸气一掌轰碎的漫天藤蔓，在这一刻如同有意识的章鱼触手般，将这傻大黑粗的巨熊疯狂捆绑缠绕起来！
　　无数藤蔓宛若铁链般将超级堵拦熊巨大的躯体完全封锁！
　　只是充满霸气的超级堵拦熊，面对这脆弱不堪的纤细东西，脸上就露出不屑一顾的表情，显露战纹的霸道雄躯猛然一震，便要将这些东西狠狠破坏！
　　但狠狠出乎它的意料，在这一刻，花月的魔功吸吸乐疯狂发作起来！
　　无数藤蔓爆发出恐怖的尖刺，狠狠刺入超级堵拦熊强壮的躯体内，将它体内强壮的精华力量狠狠吸取！
　　刹时间，原本不可一世的恶霸堵拦熊，便感受到了自己如同肾虚一般，体内的力量变得瘫软无比！
　　与此同时，这些恐怖的地狱森林吸收了它体内的恶霸力量后，竟发生了恐怖异变，变得漆黑无比，且上面的尖刺也变得更加粗壮起来，就变得如同钢铁般坚韧，令这愚蠢生物根本无法从中挣脱！
　　在削弱敌人力量的同时，将自己的强度无比壮大！
　　这就是魔功吸吸乐的恐怖之处！
　　此时此刻，如同陷入沼泽之中的巨熊一般，超级堵拦熊越是挣扎，便越是无法自拔的被这恐怖地狱森林死死困束！
　　被这充满高级奥义的招式不断吸取本源力量，原本不可一世的恶霸魔熊终于颓败下来，一蹶不振的倒在了无数藤蔓的纠缠中！
　　现在的它，就连想要做出它最擅长的逃跑行为，都已无法做到！
　　TMD，这只会逃跑的东西，就是这样令人失望口牙！
　　只是作为训练家的红发女子，此刻站在空中就没有露出一丝惊慌之色。
　　因为在刚才，她就没有用到自己的智慧与奥义，去驱使它全力作战，而是想要看看这东西自己到底领悟了多少智慧。
　　只是这结果，就令她感到失望无比！
　　“嘿，你这家伙还是一如既往的没有用处，跟着我练习了两年半的时间，居然一点长进都没有，简直将我颜面丢尽口牙！TMD，现在就给我好好感应，真正的力量究竟是如何使用的了！！！”
　　在这一刻，原本彻底一蹶不振的堵拦熊，眼中突然迸发出炽热火光！
　　如同被附身了一般，一种无比深邃的奥义，就在它的体内骤然出现，狠狠爆发出来！
　　熊熊熊——
　　刹时间，堵拦熊体表的恶霸之气，变成了一种漆黑滚烫的凶焰！
　　这是……
　　完全境界的力量！！！
　　在这一刻，原本单纯的恶霸本源之力，变成了拥有完全境界的完全力量！
　　这恐怖的黑暗凶焰，瞬间缠绕在恶霸堵拦熊的周身，令它身上的气势无比凶狂起来！
　　短短瞬间，原本将堵拦熊困至绝境的地狱森林，在黑暗凶焰的力量下，瞬间燃烧的灰飞烟灭！
　　紧接着，堵拦熊的巨掌上缠绕黑暗的恐怖火焰，隔空一爪挥去！
　　恐怖的黑暗热浪形成一道恐怖爪波，令空气也焚烧起来！
　　凶焰奥义·焚爪！！！
　　熊——
　　只一爪，原本无可匹敌的梦歌奈亚，身上便出现恐怖爪痕，整个身体疯狂燃烧起来，受到重创！！！
　　【呜……TMD……杀！！！！】
　　在这一刻，花月再度凝聚盔甲之力，令梦歌奈亚驱使吸吸乐魔功！
　　无数荆棘再度从地面冒出，狠狠将堵拦熊缠绕！
　　只是当这蕴含完全力量的恐怖奥义出现时，花月的吸吸乐魔功便在这一刻彻底失败起来！
　　因为当他试图令梦歌奈亚吸取对方身上的功力时，蕴含完全力量的凶焰，便会让这不知所谓的东西，只能落得一个引火自焚的下场！！！
　　霎时间，原本满状态的梦歌奈亚，已变成了一截焦黑的东西！！！
　　同样是七十级，当红发女王亲自使用奥义，去驱动堵拦熊战斗时，这面前的强敌便显得如此不堪一击！
　　而满充便能够在这一时刻感受到，这一招一式中蕴含的高深奥义！
　　如此他便可以笃信，面前的红发女人的确是如他师父一般，可以将每一分力量搭配发挥到极致的……
　　完美精灵训练家！！！！！！！
　　只见超级堵拦熊并没有急着将花月追击，而是调头来到了小瞬面前！
　　感受到这恐怖恐怖的怪物，所散发出的可怕邪恶气息，小瞬的三腿不住的颤抖起来！
　　金色的香槟不禁在这一刻缓缓流淌起来，面对这绝对死亡的威胁，这位德文公司的人上人少爷，不禁发出了绝望的悲鸣！
　　“呜……呜……不要过来……你不要过来口牙！！！”
　　在这一刻，五重战神以超越绝望的力量轰出！
　　六十级力量乘以五，GO！！！
　　这已绝望力量推动的五重战神，想必可以抵挡这恐怖东西片刻吧！！！
　　轰——
　　出手！
　　秒了！
　　五个炮灰只是抵挡了呼吸的片刻，便被这恐怖魔神轰的灰飞烟灭！
　　在这一刻，恐怖威胁出现于小瞬身上，他便如同遥子一般化身人体喷泉，屁滚尿流道。
　　“呱！！！大人饶命口牙！我愿意为您当牛做马，进效犬马之劳，求您饶我一条狗命吧！！！我……我给您表演开香槟口牙！！！”
　　然而这位森林之王脸上露出戏谑的笑容，居高临下的蔑视道。
　　“嘻，就你也配当我的牛马？！我不是说过，要给你一个绝对不知所谓的死吗？！你现在就给我好好品尝这滋味吧！”
　　只见堵拦熊张开血盆大口，狠狠对着小瞬发出了大声咆哮！
　　凶焰奥义·炼狱咆哮！！！！
　　“口孔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“女王大人，我的表演如此精彩，你……你为何……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在这一刻，恐怖的炼狱之风迎面而来，将小瞬的衣服、皮肤、肌肉、骨骼燃烧焚化，当场轰杀至渣！
　　恐怖！
　　凶残！
　　恶极！
　　体会到这空气中弥漫的焦灰气息，满充便感受到了这位森林之王言出必行的可畏威严！
　　可以见得……
　　这位凶残小气的女王大人，身上完全找不到什么【仁者】的味道，就绝对不是什么所谓的【仁者暗帝】口牙！！！！！！
　　至于周围的德文公司员工，早已在这一时刻惊骇的魂飞天外起来！
　　他们在这一刻终于再度回想起了这片森林之所以成为禁忌之地的原因！
　　所有人在这一刻都不战而退，带上罐头般的花月屁滚尿流的试图从这片地方逃离出去！
　　只是作为橙华森林的绝对王者，红发女人怎会允许这种事情发生了！
　　“哼……TMD，竟敢把我的话当成耳边风，小黑子你现在便给我狠狠的杀光他们，放过一个你就给我抵死吧！！！！！！！！”
　　“呱！！！！！！！”
　　在这一刻恐怖的超级堵拦熊，在恐惧的驱使下，变得极度凶狂起来，便如同一辆燃烧的无畏战车，不断横冲直撞吞噬着这些孱弱不堪的生命！
　　在超级堵拦熊的凶邪黑焰，即将吞没一众德文公司员工时，周围的空间突然扭曲了起来，将那些凶焰抵消！
　　“嘿，朋友，你又何必如此赶尽杀绝了？”
　　只见在这一时刻，一位西装打领的翩翩公子出现在橙华森林的上空！
　　而他周围，似乎没有任何物体支撑，只是踏空而立的站在虚空之中！
　　这简直如同魔法一般的出场方式，令满充顿时惊颤起来！
　　“是你！！兹伏奇大吾！！！”
　　————
　　最近有很多声音，试图猜测剧情的走向，那么我便可以告诉你，你就绝对无法猜到接下来的剧情会是什么样子的口牙！！！

第556章 精灵之王VS德文之王
　　兹伏奇大吾！！！
　　这个名字对于每一个芳缘人来说，就如同魔神一般令人敬畏爱恨！
　　他钢铁般冷血的政策与绝对性的力量，便使得芳缘成为了如今强大而冷酷的精灵工业化之国！
　　虽然他的政策，令一些人生活倒退回了原始社会，但却同样令一些人的生活得到了前所未有的进化。
　　而如今，当大吾以凌空踏虚的姿态出现于满充面前时，他就感受到了一种莫名的恐怖压制！
　　因为能够在空中飞行，并不是什么惊奇的事情，但能够不凭借任何外物踏在空中，那么这就证明……
　　对方抵达了五十万匹的反重力境界！
　　而这反重力境界，便是属于磁场转动的奥秘！！！
　　此时此刻，满充的背后就不断的渗出瀑布般的汗来！
　　因为这高深无比的境界，就是连他都未能够彻底掌握的东西！
　　而如今的大吾却能够将这可怕力量显现，便足以证明对方在完全境界上的理解，比他还要更加透彻！
　　巨大的差距顿时令满充感受到了德文公司的恐怖底蕴！
　　他原本以为继承了赤智衣钵的自己，至少在完全境界与精灵之道上的理解绝对比大吾更加恐怖！
　　然而如今看来，自己就连这一点上，也不是对方的对手！
　　此时此刻，一种巨大的绝望感出现在满充内心，令其感受到了巨大的无力！
　　只见大吾双手负背，露出一副睥睨天下的姿态，对着下方的森林之王道。
　　“朋友，虽然我的部下踏入了这片森林冒犯了你的威严，但这也是事出有因的口牙，因为这两个与我们一直作对的敌人先行踏入了这片森林，而你却一直包庇着他们，而将我的部下灭杀，这是否不太公平了？若是你能够将这两个家伙交出来，并承诺一些补偿条款，我们之间还是可以和平相处的呀！”
　　显然，之前大吾派出花月的先行试探行为，便是别有用心！
　　他的惊世智慧，早已令他制定了可进可退的周密计划，设下大局将这位森林之王算计。
　　此举不但可以试探对方如今的实力究竟如何，更能够率先占据把柄，有着合理的名义可以伺机发难！
　　只是在这一刻，这位橙华森林的王者眼中露出智慧光芒，毫不遮掩道。
　　“呵，朋友，你又何必用这愚蠢的说话，将你我智慧侮辱……抵达你我这等境界，就算言语再怎么精巧，也无法掩盖内心的真正意图！我便能够感受到，你身上的力量比之两年前有了极大便化，而你现在来到这里，便是想要再和我一决高下了吧？！”
　　听到这毫不遮掩的话语，虽然完全将大吾内心的想法揭露无疑，但他的惊世智慧却绝不会如此痛快的将其承认，而是露出歉意笑容解释道。
　　“不不不，虽然我的确比之两年前有所长进，但我绝没有破坏和平条约的这个意思，只是作为德文公司的领导，我想要得到一些公平的东西，去令我死去的部下员工得以明白他们的死亡与效力，绝不是没有意义的东西……”
　　只是面对大吾这番委婉狡猾的说辞，红发女子依然不依不饶的撕扯着对方的面具道。
　　“怎么了？你就对自己的实力这般没有自信吗？还是说你就喜欢这套虚伪的说辞了？嘿嘿，朋友，不必这样的口牙！只要你能够把我杀死，这片森林便是属于你的东西，不论你想要这里的什么，我一个死人又怎会在乎了？而你若是没有能够杀死我的力量，就算我把你那狗屁公司里的所有人杀个遍，他们的死的全部意义，也只是我一时兴起罢了！”
　　说话到最后，这位森林之王脸上露出戏谑之色，讥讽着一些虚伪的东西，狠狠说道。
　　“弱肉强食，这连野兽也明白的浅显道理，你们这些衣冠工整的人类难道还不明白吗？”
　　将话说到这一地步，赤裸裸的揭示着人类文明的虚伪与背后的真正道理，大吾脸上一阵错愕，随后仿佛摘下了面具一般，豁然开朗起来！
　　“弱肉强食……嘻……嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好一个弱肉强食！！！说得好，你TMD便说得好口牙！！！”
　　在这一刻，原本充满文明与惊世智慧的大吾脸上，赫然出现野兽般可怕恐怖的狰狞面容！
　　如同一种黑暗深邃的东西被释放了出来，大吾此刻便感受到自己充满了绝对的自信与惊世的道理！
　　“下等的东西就该被上等的东西支配，是了！力量就是一切，只要拥有了绝对的力量，什么惊世智慧都不必再被需要了！！！现在的我便已不需要任何的说辞，那些愚蠢低等的人类也必须敬仰着我，将我如神一般供奉，这都是因为我有着绝对的力量口牙！！！”
　　说到兴奋之处，大吾不禁扯旗起来，对着红发女子道。
　　“好！！！你TMD很好！！！现在的你便令我喜欢了起来，等到我将你战败后，我一定会用最上好的人类球将你收服口牙！！！”
　　眼中露出战斗的狂热之色，红发女子冷冷讥讽道。
　　“嘻……上一个说出这话的人，已被我赐予一个绝对不知所谓的死了，现在我就看看你会不会重蹈他的覆辙吧！！！”
　　吼——
　　在这一刻，红发女子驱使着超级堵拦熊发出一声响彻天地的恐怖咆哮，令整个橙华森林战栗起来！
　　战！！！
　　满充与小遥的脸上，皆是一脸错愕的表情！
　　因为他们万万没有想到，自己一时间的感觉做出的行为，竟会引发这样的惊世强者之战！！！
　　面对超级堵拦熊的恐怖战吼，傲立于空中的大吾眼中露出一丝忌惮之色，大手一挥，手指上的戒指闪烁起来！
　　在这一刻，周围突然出现了浩浩荡荡的气势！
　　刹时间，无数德文公司的强大精灵出现在了橙华森林内！
　　这些被天网系统所操控的精灵，每一个都是惊世高手，每一个都拥有TMD六十级的惊世力量！
　　而它们的数量更是达到了恐怖的……
　　一百只！！！
　　TMD，在精灵工业化的大力推动下，整个精灵世界的等级强度被疯狂拔升起来，变成了一个斗圣满地走，斗尊不如狗的世界！！！
　　当看到这恐怖的战力时，满充脸上与背上，此刻如同瀑布一般充满汗水！
　　上百只六十级的精灵，这是足以征服一个大陆的可怕战力！
　　要知道，在三年前，一个大陆上能够拥有六十级以上精灵的训练家，绝不会超过二十名！
　　在这一刻，小遥终于知道了自己的思想有多么天真单纯！！！
　　TMD，这等恐怖的力量，怎是他们能够推翻的了？！
　　若不是因为自己爱的深沉，现在的她恐怕早已加入德文公司，为其效力了！
　　因为这可怕的工业化力量，就不是传统训练家的手工作坊可以比拟的！
　　传统的精灵培育养成方式的成型速度，就根本不可能和这种大工业量产的集团军所比较！
　　大人，时代变了！！！
　　如此可怕的创梦兽团，天下间究竟还有何人可以抵挡了？！
　　TMD到底如何抵挡了？！！！
　　在这恐怖的力量面前，就连超级堵拦熊亦露出了一丝难色！
　　从心而论，这一场仗它是并不想打的！
　　因为作为一头懂得进退的智慧生物，它就能够明白形势比人强的道理！
　　只是如今橙华森林的话事人，并不是它……
　　只见那位真正的王者，已大笑着发狂道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这愚蠢的东西，居然会害怕这种蚂蚁了？！嘿，你根本不必害怕，因为就算是再废物的精灵，只要当训练家拥有足够强大实力时，它们便会拥有惊世的力量，这便是训练家的意义所在，而现在……你TMD便给我感受这力量，超越极限去战口牙！！！”
　　轰——
　　说话间，一种惊世的智慧与无上的奥义，轰进了超级堵拦熊的体内！
　　这一刻，一些远超它智慧本身能够理解的奥妙，便借着它的躯体，疯狂运转起来！
　　嗡——
　　这一刻，在周围的空气中，开始充斥起无形磁场转动的波动！
　　这是……
　　“磁场转动！！！！！”
　　当这蕴含终极力量的最终境界，出现在超级堵拦熊身上时，满充便不由失声发出惊呼！
　　这象征着顶级强者所领悟的力量标志，便是他苦苦探索，却未能够掌握的终极奥秘！
　　而当磁场的力量于超级堵拦熊身上转动时，刹时间，这片森林的天空立即黯淡下来！
　　漆黑的乌云充斥着不安的气息，昭示着接下来便会有极为可怕的事情将要于此地发生！
　　只见超级堵拦熊原本就已高大魁梧的躯体，此刻体外出现了一重漆黑如渊的恐怖火焰巨熊！
　　磁场转动！！！
　　七十万匹！！！
　　炼狱战熊！！！
　　这是一种类似身外化身的奥义，当掌握磁场力量的强者，可以将自身本源力量完全转动后，他们便可以随着自己的心意，利用自己的本源力量去铸就一重法身，去将自己的外形随意壮大威武起来！！！
　　而这一刻，当超级堵拦熊在这奥义帮助下，将自身躯体壮大到十丈时，它便感受到前所未有的破坏力充斥于体内！
　　与力量一同从超级堵拦熊躯体内涌出的，还有着源自力量本源的……
　　凶！！！
　　狂！！！
　　恶！！！
　　霸！！！
　　“口孔！！！！！！！！！！！”
　　发出一声地动山摇的咆哮，如今的超级堵拦熊便与之前截然不同，它感受到了现在的自己无所不能，先前给予自己巨大压迫感的精灵大军，现在已如蝼蚁般孱弱不堪！
　　举手投足间，炼狱战熊如同一辆毁灭机器，崩山毁岳的恐怖威能开足了马力将面前所有敌人毁灭！
　　如同巨熊杀入羊群一般，这些六十级的精灵就像麦浪一般不断倒下，被轻而易举的轰成碎片！
　　化为炼狱战熊的堵拦熊，就像毁灭魔神般极尽破坏所能！
　　恐怖恐怖！！！
　　虽然自从接触开始，满充就没觉得这个红发女人有什么仁爱可言。
　　但他万万没有想到，对方竟是如此的恐怖！
　　这疯狂杀戮的恐怖姿态，简直就是……
　　修罗！！！
　　此刻他就不禁有些怀疑起来，眼前这个火修罗，真的是他师父转世了？！
　　而另一边，正在对线的大吾自然没有愚蠢到，认为用这些炮灰东西，就能够将对方完全打败！
　　只是他希望在正式的战斗前，先用着这些量产的超级兵，去消耗对方体内的磁场力量，为接下来的真正战斗奠定胜势……
　　只是大吾这紧密谨慎的计划，会奏效吗？
　　不！
　　没有！
　　轻易没有口牙！
　　只见从蓬莱东路一路杀到南天门，炼狱战熊的实力竟一匹都没有跌落！
　　依然是TMD七十万匹！！！！！！
　　“怎……怎可能？！怎TMD可能了！！！”
　　刹时间，当感受到这令人难以接受的事实时，大吾便不得不静心下来，去用拥有惊世智慧的天网系统，解析对方的实力！
　　在这一刻，大吾便从对方身上，感受到了一种熟悉的力量……
　　这力量的感觉是……
　　TMD修罗永生诀！！！
　　修罗永生诀。
　　一门曾经震慑整个世界的恐怖神功！
　　在杀戮的同时，吸收敌人的力量，去将自身力量源源不断的延续壮大！
　　这可怕的神功便一度将那个男人，乃至全世界逼入绝境
　　这门神功恐怖的力量威能，大吾内心自然十万分的清楚，只是他唯一无法理解的是……
　　这龟缩在橙华森林的红发女人，又怎TMD会懂那个女人创造的修罗永生诀的奥秘了？！
　　很显然，对方并不可能继承那个女人的衣钵，真正学会修罗永生诀的奥义。
　　对方使用的就非修罗永生诀，而是一种似是而非的东西。
　　因为如同一道题目的正确答案一般，当力量境界提升到一定的高度之后，所有奥义的道理，便会百川入海般来到一个十分相似的境地！
　　如同那个女人创造修罗永生诀是参悟了四季永生诀的奥秘一样，此刻炼狱战熊所使用的续航奥义，便也是一种拥有类似道理的独门绝技……
　　焚决！！！！！！
　　此奥义可以焚天地万物化火焰力量为几所用，是一门不下于修罗永生诀的终极续航功法！
　　而这力量就绝不是区区一头阴险狡诈的野兽可以创造出来的！
　　在这一刻，满充便可以感受到，真正强大的并非是正在大杀四方的超级堵拦熊，而是那位纹丝不动的红发女王！
　　她便是一位真正参透了磁场力量终极奥秘的……
　　完美武者！！！
　　而当自己麾下的百名强将，出现过半伤亡而未能够降低对方的实力境界后，大吾便明白了自己的行为的确没有任何意义！
　　于是在这一时刻，他便令天网将这些没有完全境界的炮灰退去！
　　“吼……TMD，真没想到你竟已领悟了磁场转动的终极奥秘！不过这也没什么大不了的，现在你我便用这终极力量，一分高下吧！”
　　————
　　求月票求月票，来一点久违的月票哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！

第557章 世上最强者·兹伏奇大吾！！！
　　轰——
　　在这一刻，大吾的周围突然出现了五只散发恐怖气场的精灵！
　　这五只精灵只是从气场上感受，便绝不一般！
　　仔细感受，满充更是可以惊讶的发现，它们每一个身上都拥有着七十级的惊世力量！！！
　　七十级！
　　要知道这恐怖力量，已经抵达了神魔的领域！
　　在三年前，能够抵达这个层次的精灵，整个世界便不过寥寥一手之数！
　　而现如今，只是在大吾一个人的手中，便掌握着五只拥有这般恐怖力量的精灵！
　　太古盔甲，摇篮百合，念力土偶，盔甲鸟，波士可多拉！
　　每一个都拥有惊世力量，每一个都拥有独门绝技！
　　这就是大吾拥有的终极力量……
　　五极天王！！！
　　感受到这五只精灵身上的惊世力量，满充再度感到一种绝望的压迫感！
　　TMD……
　　一出手便可以祭出五只这等拥有最强力量的精灵，这世上究竟还有什么人能够是他的对手了！？
　　只是面对这空中五极天王的威压，红发女王面不改色道。
　　“嘿，朋友，你便不要将我小瞧口牙！如果只是简单的力量提升，就算是这种程度的东西，也绝非我的对手，你弄出的这堆东西，也只会得到一个不知所谓的败口牙！”
　　听到对方绝对自信的说话，大吾也用着绝对自信的口吻，对对方说道。
　　“嘿，我也明白它们如果只是拥有七十级力量的普通精灵，就算加起来也绝非你的对手，但现在你便好好看清楚它们身上的真正力量吧！！！”
　　只见这一刻，五极天王身上的力量，突然发生了惊天异变！！！
　　七十级？！
　　真的只是七十级吗？！
　　不……
　　并不是七十级口牙……
　　而是TMD……
　　七十万匹！！！！！！！！！！！
　　没错，是磁场转动！！！
　　它们每一个人，都已掌握了磁场转动的终极奥义，能够将自身的生命本源转化为最为先进的磁场力量，释放出来！
　　兹伏奇大吾通过天网系统为期两年半的训练推演，用着顶上战争时期的见闻与一切感悟，他终于将这三年前令他震撼无比的终极力量成功推演，成为了拥有版本最先进力量的终极强者！！！
　　而这正是他挑战橙华森林之王的终极资本！！！
　　当磁场力量能够批量出现于强者身上之后，TMD这世间还有什么可以与其匹敌了！！
　　虽然以如今天网系统的版本等级，还无法做到让上百名操控的精灵同时使用磁场转动的奥义！
　　但是用着最为先进的天网系统，去操纵五只最强的精灵去将这磁场转动的终极奥义推动，却是可以做到的！！！
　　大吾狠狠挥手，大笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎样了怎样了，你此刻感觉如何了？！这世上最强的力量与感悟，当我将其彻底掌握时，还有谁能够是我的对手了?!五极天王，你们现在便给我去将她轰下口牙！！！”
　　七十万匹X5，GO！！！
　　刹时间，五名拥有七十万匹力量的恐怖精灵，组成五重战神的绝对力量，朝着超级堵拦熊发起猛攻！
　　如同超级堵拦熊使用的炼狱战熊一般，这五极天王此刻便运用磁场转动的力量，去将周围的物质吸引，结合自身的磁场力量，去组成属于自己的独特战体！
　　在这一刻，五极天王便分别展示出了自己的独门绝技！
　　磁场钢盔鸟在此刻将钢铁与风的力量汇聚，形成了终极金属风暴身，周围有着无数锋利的钢铁风暴汇合，形成恐怖的罡风，令周围如同魔域般寸草不生！
　　而磁场太古盔甲在此刻将岩石与虫系力量结合，形成了同样可怕的终极岩虫身，散发着恐怖诡异的岩虫之力，可怕程度就不下于磁场钢盔鸟！
　　至于磁场摇篮百合现在便将草与岩石的力量结合在一起，形成了终极百合身，充满生机的岩石躯体，此刻散发着诡异力量，绝对拥有着令人意想不到的恐怖魔力！
　　而磁场念力土偶就比它们还要更加可怕，超能力量与大地力量结合在一起，形成了一座无比庞大的终极泥偶身，拥有着毁天灭地的威能，甚至连宝可梦动画都专门为它水了一集（没错这东西动画里真有），可见它的恐怖实力！
　　至于最后的磁场波士可多拉，更是将周围的钢铁与矿物全部汇合在一起，形成了一尊终极金刚身，这可怕厚重的气息，就比之前小银的超级波士可多拉，强悍不止多少倍，TMD必能一拳将其轰成碎渣口牙！！！
　　在这一刻，感受大吾恐怖的五极天王的可怕实力，下方观战的满充已是瑟瑟发抖起来！
　　他根本无法想象，自己之前一直在和这样可怕的生物做着战斗！
　　如此可怕的实力，他们根本就看不到任何胜算！
　　而遥子更是被吓到喷出了香槟！
　　这样恐怖的怪物，世上TMD究竟还有谁能够胜过了？！
　　五只无比可怕的磁场怪物，在同一时刻对着炼狱战熊发动突袭！
　　盔甲鸟扇动翅膀，发出强而有力的磁场罡风，对炼狱战熊发出万千刀片组合的恐怖袭击！
　　太古盔甲释放出恐怖的磁场虫鸣，用着岩石震颤的磁场力量进行着恐怖的攻击！
　　摇篮百合更是催动出磁场岩石的生命力量，用着植物般的岩石去将炼狱战熊狠狠困住！
　　念力土偶用着惊人的磁场黏土，制造出拥有恐怖爆炸艺术力量的磁场超能黏土炸弹，不断对炼狱战熊进行强而有力的轰炸！
　　而在这一刻，波士可多拉用磁场力量组合出的秘密武器钢铁大榴莲，更是给炼狱战熊带来意外惊喜！！！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　面对五位身怀绝技，技惊四座的强者联手合力压制攻击，红发女王的炼狱战熊终于被狠狠压制，发出了响彻天地的咆哮！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　恶臭的声音弥漫了整个橙华森林，令林中的精灵们不禁感受到菊花一紧！！
　　这是何等可怕的战斗口牙！
　　而在这一刻，体会到自己的强大与完美，大吾已无法控制的狂啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如何了如何了，你现在感觉如何了？！！不要停下，给我狠狠的用大榴莲伺候它口牙！！！”
　　然而这位完美武者，却没有露出任何紧张之色，反而教训起大吾道。
　　“呵，这种程度就是你的极限了吗？！那你也未免令我感到太失望了，难道说这就是你对磁场力量的理解吗，那你现在便给我感受惨痛的败吧！！！”
　　轰——
　　在这一刻，红发女王眼中露出了认真战斗的炽热目光！
　　霎时间，恐怖的黑暗火焰在炼狱战熊身上升腾起来，去将它体内的每一分力量疯狂燃烧转动！
　　当这恐怖炽热力量运转到极限后，首当其冲的是用着磁场岩草将其捆绑的摇篮百合！
　　恐怖的黑暗火焰就有着燃烧一切的可怕威能！
　　火焰瞬间将这拥有生命的磁场岩草燃烧起来，不但将这些困住自己的东西尽数焚毁，更是从燃烧中汲取能量化为己用！
　　强壮起来的炼狱战熊如同草原上的野火一般疯狂起来，一掌将摇篮百合狠狠轰下，紧接着炼狱战熊的焚决驱动起来，用着最为精妙的战技，去将彼此间毫无配合的五极天王逐一击破！
　　如同掰断五根脆弱的手指一般，火修罗狠狠教训着大吾道。
　　“呵，看到了吗？这就是你孱弱不堪的磁场力量，你的五只精灵根本无法汇聚起成一只强而有力的手，只是五根脆弱无比的手指罢了，它们不论是磁场力量的运用，还是彼此之间的配合，都无法发挥出一加一等于二的作用，而这归根到底都是因为你自己学·艺·不·精！！！”
　　说话间，令大吾引以为傲的乌鸡天王，已被尽数轰成强者碎片！！！
　　看到这恐怖的炼狱魔神，大吾顿时无法接受这可怕的结果，如同破产的商人一般，疯狂咆哮起来！
　　“TMDTMDTMD口牙！！！！我的乌鸡天王啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就算是财大气粗的德文公司，想要培育出七十万匹X5的五级战神，也不是一件容易的事情，其中投入的资源，已不知能够买到多少鲜嫩的屎忽了！
　　而现在它们便被炼狱魔神狠狠轰成碎片，对大吾来说就比损失了十万个屎忽更加心痛口牙！！！
　　看到疯狂的大吾，此时此刻小遥与满充还未能够从刚才可怕的惊世一战中缓过神来！
　　只是现在看到这梦幻般的场面，满充瞬间扯旗，亢奋不已！
　　“TMD师父将大吾侮辱，师父天下无敌口牙！”
　　就连遥子也不得不感受到，自己这辈子都没有希望拿回属于自己的红帽了！
　　只是大吾很快便从失去十万个屎忽的剧痛中恢复过来，露出无比狠厉的目光大声咆哮道。
　　“什么？！你在说什么蠢话了！！！TMD，对付你这种下等的生物，我原本是没有打算使用这个我准备称霸世界的东西的……但现在你已令我愤怒，你现在便给我出来吧，天网终结者！！！！！！”
　　嗡——
　　在这一刻，周围的空间荡漾起来！
　　前所未有的恐怖磁场力量在整个橙华森林显现！
　　这恐怖的范围与转动的力量强度，令原本一直云淡风轻的火修罗也不得不为之色变！
　　“什么……这……这力量的感觉……不会吧？！居然已将力量提升到这种程度了吗？！”
　　无数的稀有金属在磁场力量的作用下，汇聚起来，成为了一尊拥有着终极力量的可怕金属魔神！
　　这是……
　　成为天网系统的mega巨金怪，显露的终极法相……
　　天网终结者！！！！！！！！！
　　嗡——
　　在这一刻，整片空间内充斥着恐怖的磁场力量，方圆数十里内的空间，都被一种可怕的力量封锁起来！
　　他们曾经试图将天网系统的核心找到，对德文公司造成斩草除根的破坏。
　　然而他们却一直未能够将这天网的核心找到。
　　而现在，他们终于看清了这天网核心的真面目！
　　只是在这一时刻，他们却已完全丧失了将其毁灭，彻底粉碎德文公司的念头！
　　因为他们就被对方身上散发出来的一种恐怖力量所威慑！
　　那是TMD……
　　七十九万匹的终极力量！！！！！！！
　　拥有这这等恐怖的力量，大吾的天网终结者，便是当世最强的人！！！！
　　七十九万匹！！！
　　这恐怖的力量流量，先前就只有那个女人曾经能够触及。
　　而大吾正是通过天网系统的终极计算机推演能力，去模拟那一战中残留的力量境界感应，以天网系统的惊世智慧与德文公司的惊人资源，将自身力量不断推动，最终抵达了这个恐怖的力量境界！
　　现在的他，便已拥有了比那个女人曾经拥有的最强力量，还要更强的力量！
　　如今的大吾，已将过去的自己所恐惧的一切彻底超越！
　　就算是当初震慑整个世界的恐怖女人，也只能够拥有七十八万匹的力量！
　　而在那两个人都已消失的世界，这七十九万匹的力量，世上还有谁能够是他的对手了！？！
　　面对这恐怖的惊世力量，满充顿时感受到了一种不可名状的恐惧！
　　“这……这究竟是什么力量了？！这感觉……真的是精灵可以抵达的吗？！简直就比我曾经感受到的所有精灵加在一起还要可怕！上古时代曾经毁灭整个芳缘大陆的灭世魔神盖欧卡与固拉多，恐怕也就不过如此吧！！！”
　　而小遥在这一刻，更是失控的化身为人工喷泉！
　　这恐怖力量已令她恐怖到失去理智！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在这一刻，恐怖的磁场转动，引发了天象的剧变！！！
　　在这一刻，无数人惊颤起来！！！！
　　因为他们感受到了一种熟悉的恐怖力量，一种压倒一切足以称霸世界的恐怖力量，再度出现在了这个世界！！！
　　————
　　求月票哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第558章 皇极惊世，命运转变！！！
　　第558章皇极惊世，命运转变！！！
　　这一刻，当兹伏奇大吾祭出自己的终极兵器，天网终结者时，整个世界都在这磁场转动的天地异相中，震惊起来！
　　关都地区，尼比道馆。
　　正在锻炼身体的小刚突然感应到了什么，瞬间朝着芳缘发出磁场异变的方向望去！
　　在这一刻，当其他训练家都无法体会到什么的时候，领悟了磁场转动力量的他便能够感受到，这惊人的恐怖！
　　“喂喂喂……骗人的吧！！！磁场力量可以推动到这一地步吗？！这力量简直就是要毁灭世界口牙！”
　　然而小刚斩根问道的父亲武能，却是额头流着汗水无比冷静沉着道。
　　“不……这是真实存在的口牙！三年前，我就曾经感受到过一股同等级数的强大磁场力量，只是这一次，我就能够感觉到这力量与之前的那股力量绝非同一源头，是有新的磁场强者，将自身力量推动到这一级数了！！！”
　　刹时间，小刚便能够明白，这世界恐怕要变天了！
　　而在同一时间，红莲岛遗迹的地下深处。
　　在这个被火山爆发毁灭的人迹罕至地方，本该没有任何生命活动的迹象。
　　但在这无比深邃的地底，却响起了一个男人愤怒的声音！
　　“口希！！！秃顶的老东西，你TMD是否在骗取我们的经费了！！我们火箭队在战事吃紧的情况下，还源源不断的投入这么多财力物力供你研究整整三年，你TMD居然还没有制造出一个成品！！！”
　　虽然在这三年里，这个男人身上的气质发生了巨大变化，但大家就不会对他的样子感到陌生！
　　因为此人便是与关都地区正统官方联盟抗衡整整三年的世界最大犯罪集团火箭队现任领袖——银！！！
　　在三年前，他借着御龙家族部署芳缘的顶上战争的空当围魏救赵，狠狠带领火箭队袭击了关都联盟，一举占领了关东地区！
　　而当御龙家族在顶上战争结束后，与诸多胜利国一起签署新的精灵联盟条约凯旋而归时，他们赫然发现自己统治的关都地区已一分为二，一半成为了火箭队盘踞的地方！
　　二者很快开启了全面战争，只是火箭队已有了先发制人的有利条件，而且一些人民就也支持着提供大量福利，广纳人才任人唯贤的火箭队的全新政策统治。
　　更加捉急的是，成为渡渡鸟之后的御龙渡，便带着回收的炎帝不知流浪到了什么地方，导致御龙家族的最高战力不得不用觉醒霸王色霸气的御龙椿顶替！
　　在这样的情况下，御龙家族所领导的石英联盟，竟一时间无法夺回失去的关东地区领地！
　　而这样的情况，一直持续了一年之久！
　　只是当芳缘地区的战争彻底结束，德文公司以摧枯拉朽之势大获全胜，彻底统治芳缘建立精灵工业体系后，精灵联盟条约的作用就显现了出来！
　　作为共进退的盟友，德文公司就在大吾的领导下，展开了对御龙家族领导的石英联盟的战争援助。
　　有了德文公司的背后支持，源源不断的精灵集团军进口关都，为御龙家族领导的旧联盟提供了强而有力的坚实帮助。
　　这样恐怖的集团军势力的加入，瞬间扭转了战局，令火箭队节节败退，损失大量领土！
　　只是这种帮助就非无偿的，而是有着一定条件的等价代换。
　　而为了获得德文公司的支持，御龙家族便不得不大肆发动力量，去捕捉大量精灵，为德文公司提供工业原材料！
　　在这样的关系下，关都地区已成为了德文公司实质性的原材料殖民地！
　　经过第二次精灵工业革命，完成了生产力进化的德文公司，已取代了利用极巨化完成第一次工业革命的老牌工业强国伽勒尔，显露出世界霸主的姿态！
　　而在这种全球一体化的可怕局势下，火箭队与关都地区的无球者不得不联盟在一起，与无球者领导者阿金一起形成金银联盟，去抵御有着德文公司支持的石英联盟！
　　所幸德文公司有着自己的如意算盘。
　　为了持续不断的从关都地区吸血，德文公司就绝不会让战争轻易结束。
　　每当发生关键战役时，德文公司的创梦兽团总是会出现程序故障，发生精灵失控的现象，导致可以大获全胜的战役功亏一篑！
　　再加上金银联盟后，有了水君、雷公两大战力在手，他们领导的残兵败将，就勉强还能够在创梦兽团的猛攻下苟延残喘！
　　但作为火箭队的领导，银便绝不会就此苟延残喘下去！
　　他在暗地里依然坚持着进行创新实验，试图将一惊世骇俗的构想完成！
　　只是当他付出了大量的资源资金投入后，作为研发负责人的夏伯却迟迟未能提供满意结果！
　　遭到领导的质疑，精灵研究者夏伯额头冒出汗水连忙解释道。
　　“银大人，这绝对不是我们的问题口牙！一切基础理论都已经准备就绪了，但两种基因的融合却还需要一种特殊物质的结合，只是……”
　　银一把拽起夏伯的额头问道。
　　“只是什么了？！”
　　只见夏伯犹豫之后，还是说出了真相！
　　“只是我就寻遍了这世上的所有物质，但却依然没有发现合适的东西可以去将这一成就满足！也许……也许这世上可以完成这一伟大成就，创造出精灵王的结合物质OnePiece，就并不存在口牙！！！”
　　听到这个答案，银就无法抑制的愤怒起来！
　　“什么？！怎么会这样了！！难道说我付出了这么多的心血，便只能收获到这样的结果吗？！！！”
　　只是正当这位火箭队的领导。即将雷霆大怒时，银突然感到心神激荡，感应到了一些恐怖恐怖的东西！
　　“T……TMD……这究竟是什么力量了！！！怎么会令我感到如此恐怖！！”
　　很快，立刻便有检测部门的下属传来信息。
　　“报告领导，根据力量探测器显示，芳缘地区的橙华森林位置，就有着前所未有的高能反应！！！力量强度高达……高达……”
　　在这一刻，面对战战兢兢哆哆嗦嗦的下属，银怒不可遏道。
　　“高达多少，伱TMD便给我说口牙！！！”
　　“高达七十九级口牙！！！”
　　？！！！
　　在这一刻，银顿时大脑一片空白！
　　七十九级！！！
　　这恐怖级数，几乎已经触及到了另一次元！
　　即便是如今三年后的他，利用火箭队的资源力量，也依然只是能够将自己的波士可多拉，推动到七十级的力量！
　　而这已是他们的最强战力！！！
　　然而这世上却突然空降出七十九级这跨越次元的恐怖境界，银刹时间感受到了万念俱灰的降维打击！
　　“T……TMD……TMD啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而在这一时间，伽勒尔地区，中心城市拳关市。
　　巨大恐怖散发着暗红色气场的凶暴巨龟，正如特摄片中怪兽破坏城市般的场景一般，疯狂的推倒一栋又一栋高楼大厦！
　　“救命啊！！！又有精灵发狂了！！！”
　　“T……TMD……怎么会如此巨大了！！！”
　　“见鬼了，就算是极巨化，也不该有这么巨大的样子口牙！！！”
　　极巨化，伽勒尔地区称霸世界的独特力量。
　　在使用特殊技术，激活本地区独有的极巨化之力后，极巨化的精灵便能够身形暴涨，拥有无与伦比的力量流量！
　　只是在这一刻，正在肆虐的恐怖怪兽，便有着超越十几米形态，达到了惊人的几十米之巨！！！
　　而根本原因，就是因为这恐怖龟状怪兽，就并非极巨化精灵那么简单，而是一只……
　　超极巨化的暴噬龟！！！
　　超极巨化！
　　这是仅存于伽勒尔上古传说中的形态！
　　传说在三千年前，陨石坠落在伽勒尔地区，暗夜漩涡降临，拥有数十米高大身躯的巨大精灵不断出现，对整个大陆造成巨大破坏！
　　而在三千年后的今天，这一现象再度出现在伽勒尔的土地上！
　　在最近这三年里，原本繁荣富强的伽勒尔地区，就接连不断的发生着超极巨化精灵暴走的恐怖事件！
　　整个伽勒尔莫名的涌出前所未有强劲的极巨化能量，几乎失控的令整个地区进入一种混乱状态！
　　超极巨化后暴走的暴噬龟，在整个城市中便无人能敌！
　　只是在所有人惊呼绝望时，一头散发着炽灼气息的巨龙，便狠狠发出极巨火焰，将这巨大岩石水龟逆四倍属性轰下！！！
　　“嗬……是他，就是他！！！”
　　“我们的大英雄……超人丹帝！！！”
　　没错，在这一刻如超人般出现，将众人从超极巨化暴噬龟手中将众人拯救的，就是伽勒尔最强者丹帝！
　　作为本土作战无敌的男人，丹帝的实力在伽勒尔地区究竟有多强，就是一个未知的迷！
　　而在顶上战争之前，战力党们便常常将伽勒尔地区形态的丹帝，与那个女人相提并论，讨论究竟谁才是史上最强的训练家！
　　只是在那个女人失踪，那个男人陨落后，伽勒尔形态的丹帝似乎已成为了当世训练家的天花板。
　　在狠狠轰下超极巨化的暴噬龟后，丹帝眼中露出一丝疲惫之色。
　　在这三年中，作为肩负伽勒尔地区经济命脉的男人，他便不得不如超人一般来回于各大城市中，去将不断冒出的超极巨化精灵轰下。
　　而在这一时刻，刚刚轰下超极巨化暴噬龟的丹帝来不及赶赴下一个灾难发生地点，突然眼中露出一丝惊颤之色，望向遥远的芳缘。
　　“这……这是怎回事了？！这……这力量的感觉，TMD简直就跟三年前的波动不相上下！！！呜……即便是在伽勒尔，我也没有把握将这东西轰下口牙！！”
　　而在伽勒尔精灵协会的大厦顶楼，眺望着远方的会长洛兹喃喃自语道。
　　“果然……我最担心的事情还是发生了，这世界的时代终于还是向着下个世代迈进了，我的选择果然是没有错的……为了让伽勒尔再度屹立于世界之巅，就让暗夜彻底再度降临吧！！！”
　　同一时间，神奥地区。
　　当磁场转动的恐怖力量，出现的时刻，正在联盟中心处理事务的新任会长悟松墨镜下突然出现惊恐之色！
　　“呀……呀呀……这……这力量的感觉……TMD……不可能会错的，这世上便只有那个家伙可能会有这种程度的力量，而且比之前最巅峰时的力量还要更加精进了一些！呼……这该如何是好了？！”
　　在这一刻，悟松立刻召集四大天王，去展开会议讨论紧急情况！
　　“什么！那个女人要回归了！！”
　　“是了，我也感觉到了那力量的悸动口牙！”
　　“竹兰大人回归，不知是凶是吉……”
　　然而在众说纷纭时，悟松却无比肯定道。
　　“大家一定要做好最坏的打算才行，那个女人的疯狂与危险，不是我们可以揣测的，必须展开那个计划了！！！”
　　听到那个计划，火系天王大悟不禁露出惊诧之色。
　　“什么！！那个计划！！！”
　　虫系天王阿柳则是赞同道。
　　“没有办法了，我们的确需要一种力量去将竹兰大人制衡才行！”
　　悟松满意的点头道。
　　“很好，那么我们便去将传说中的创世力量收集吧……”
　　与此同时，芳缘本土，一处黑暗洞穴中。
　　在曾经属于自己统治的芳缘彻底沦陷后，经过长达两年半的修炼，在失去一切的痛苦中，希嘉娜终于将自身力量不断推动，去到了一个前所未有的高度！
　　凭借着对于龙神的信仰，与失去一切的痛苦力量，希嘉娜的进化就超乎了任何人的想象！
　　如今的血翼飞龙已不是当初的飞行蜥蜴，现在的它已达到了整整TMD……
　　六十九级！！！
　　感受到自己如今的惊世力量，希嘉娜不禁狂啸起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，拥有了这般力量，天下间还有谁能够与我匹敌了？！我必然能够夺回属于我的一切口牙！！！”
　　只是在这一刻，当橙华森林出现磁场转动的异变时，一种恐怖的感觉传递到了她的心头，令她瞳孔地震起来！
　　“什么……这……这……这TMD力量，怎么可能了！！！这世上怎会有如此强大的力量，TMDTMDTMD口牙！！！！！！！！”
　　在这一刹那，感受到这超越她数个版本的恐怖力量，无法接受这个可怕的事实，作为流星之民最后传人的希嘉娜，终于彻底破罐破摔道。
　　“既然如此，这世界已没有希望，那么大家就给我一起毁灭吧！！！桀桀桀桀桀桀，这世上最恐怖的灭世魔神，你TMD便给我解封而出，去给我彻底毁灭世界吧！！！！！！！”
　　————
　　来点月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，后面剧情之劲，便会带给大家无限惊喜！！！

第559章 终极兵器VS炼狱战神！！！
　　第559章终极兵器VS炼狱战神！！！
　　无形之中，大吾的惊世力量，便将整个世界的强者震撼，如同蝴蝶的翅膀一般，推动了整个时代的命运！！！
　　而这一刻，最强，最劲的战斗，便在橙华森林这片禁忌之地打响！
　　只见天空中，天网终结者的周围出现无数闪耀的金光！
　　金属力量在磁场转动的作用下，变成了一种无比坚固，且充满杀伤力的恐怖东西！
　　磁场转动！！！
　　七十九万匹！！！
　　灭世无边剑！！！！！
　　在这一刻，用着天网超级计算能力计算出的无上玄奥轨迹，无数金属组成铺天盖地的恐怖利剑，用着磁场转动的恐怖力量，朝着炼狱战神爆射而去！
　　刹时间，满充便感受到了这一剑招中，蕴含的神秘奥义就和他的超能无边剑有着异曲同工之妙！
　　只是同样类型的招式，在大吾的天网终结者手中，运用的就TMD比他用的还要更加强猛，更加智慧，拥有真正灭世的力量！！！
　　面对这铺天盖地的强猛剑阵，红发女子眼中露出智慧目光，驱动着炼狱战熊打出无比冷静的操作！
　　在这无边无际流量恐怖的剑阵前，只见原本用着强悍躯体作战的炼狱战熊，高大的躯体突然收敛起来，浓缩到了丈六高度！
　　在这一刻，炼狱战熊眼中拥有无数智慧光芒闪过，仿佛参悟了天地间最奥妙的道理，它眼中原本毁灭一切势不可挡的剑阵，逐渐开始显露破绽，如同朽木一般破绽百出，不堪一击！
　　刹时间，脚下磁场力量转动起来，推动着它的躯体做出蕴含天地奥秘的精妙动作，义无反顾的冲向灭世无边剑中！
　　双臂旋转起来，周围的黑暗火焰带动其热力学气流，在磁场力量的转动下，它便能够抓住这灭世剑气的破绽，将一些剑势调动起来！
　　用着无比精妙的力量，炼狱战熊便用着七十万匹的力量，推动灭世无边剑的剑气，以剑打剑，巧妙无比的破开了这无敌的灭世剑阵！！！
　　如同多米诺骨牌般精妙的磁场效应，用着七十九万匹惊世力量打出的灭世无边剑，开始不受控制的破碎开来！
　　同一时间，炼狱战熊的躯体便踩着灭世无边剑的滔天剑气，如同冲浪一般来到天网终结者的本体面前！
　　在这一刻，蕴含终极凶焰力量的恐怖磁场巨掌狠狠挥动，将空中的天网终结者狠狠轰下！！！
　　天空中交战的局势，虽然千变万化无边焦灼，但是实际上一切发生的速度却仅在短暂的电光火石间！
　　一刹那，在场下观战的满充吸收着战斗中众多的玄妙与信息，一瞬间已感到头脑胀痛，精神力量不支起来！
　　而一边跟着完全跟不上这场战斗节奏的小遥，则是一脸不知所谓的样子，根本看不清究竟是谁打了谁，现在是谁占据了上风！
　　她就只能感受到无比强劲的磁场对碰能量，不断冲击着她的肉体与精神，令她不断哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　将天网终结者的无敌杀招破开，红发女王便在这一刻发出大声咆哮！
　　“口胡……TMD就这点本事，真是高估你了，给我败！！！”
　　说话间，燃烧着可以焚毁万物的凶焰的巨爪，已狠狠冲破天网终结者坚固无比的稀有金属躯体，把握住了对方的核心！
　　用着无比精妙的奥义，恐怖的爆发力出现在炼狱战熊掌中！
　　凶焰奥义·炼狱爆破掌！！！
　　如同火山爆发一般的恐怖力量，瞬间在空中爆发开来，如同核爆一般释放出无穷热浪与冲击威能！
　　刹时间，核心遭到恐怖毁灭性破坏的天网终结者，躯体如同烟花般绚烂的爆散开来！
　　以七十万匹力量，毁灭拥有七十九万匹力量的强者，这一壮举便证明了这位橙华森林王者无人能及的绝世奥义境界！
　　而在这一刻，满充便可以完全确定，这无人能及的最强力量境界，就只可能是他师父才能够拥有！
　　对于红发女子是自己师父转世这一结论，原本有所疑惑的满充再度坚信不疑起来！
　　轻描淡写间将强敌灰飞烟灭，红发女王站在空中嗤笑道。
　　“嘻！这就是你的最强力量了吗？！空有强大的的力量流量，却只能使用出这样的境界，你根本就没有成为王者的资格口牙！！！”
　　然而战斗却并没有如她想象中那般容易结束！
　　只见大吾眼中迸发出恐怖精芒，身上气势不减反增的大啸道。
　　“吼！！！你TMD实在太天真了！！！你以为拥有最终力量的强者，会是如此轻易就可以打败的吗？！现在真正的战斗才刚刚开始口牙！！！”
　　只见终结者的金属躯体在被毁灭力量破碎后，却在磁场力量的转动下，于另一处空间再度重组起来！
　　利用着科技力量，与当初自己所见闻理解的修罗永生诀与四季永生诀中蕴含的完全境界进行推演，大吾便研发出了可以不断再生重组的终极科技……
　　磁场记忆金属！！！
　　不论遭到怎样的力量破坏，磁场力量都会利用金属中的记忆本能，将终结者的躯体完全重组！
　　利用这蕴含众多强者奥义的科技结晶，天网终结者便推演出了最强的磁场恢复神功……
　　终极永生诀！！！
　　在终极永生诀的帮助下，天网终结者的躯体迅速再度重组起来，重新恢复了战斗能力！
　　这一刻，战斗开始了第二回合，大吾立刻对天网系统发起了拥有惊世智慧的指示！
　　“TMD！！启动B计划，给我改变战术，用最具单体破坏力的终极杀招将它轰下！！！”
　　嗡——
　　在这一刻，如同重新开启战斗模式一般，天网终结者周围的磁场模式变幻了起来，载入了全新的战斗模式！
　　刹时间，一种恐怖恐怖的杀气从它身上喷薄而出！
　　这种充满金属质感的杀戮感觉，瞬间令周围的所有生物，感觉到了被冰冷金属千刀万剐的感觉！
　　这充满杀戮气息的力量，便是天网终结者在这两年半时间里不断推演出的终极神功……
　　终极杀道！！！
　　模拟着大吾顶上战争中对于疯狂巨鲨天武杀道的感觉，他便不断将这种感觉传输给天网系统，令它可以借助超级计算机的力量与大吾的惊世智慧，去将这一终极神功推演重现与自己身上！
　　而拥有了这样层次的功法，搭配终极无敌的绝世力量流量，这世上还有人可能是它的对手了？！
　　只见当终极杀道推动时，上万道金属剑芒闪耀起来，如同当初的疯狂巨鲨的杀气一般，疯狂的对炼狱战熊进行不间断的恐怖斩击！
　　终极杀道·断头道！！！
　　上万金属剑芒在这一刻凝聚起来，如同一柄毫无破绽的惊世巨剑，直贯炼狱战熊头颅！！！
　　恐怖的洞天剑气，似有穿透空间的威能，其势之猛简直势不可挡！
　　和之前的灭世无边剑不同，这一招利用终极杀道的力量，将七十九万匹的磁场力量彻底凝练，做到了力量如钢剑般凝实的地步，比之前的灭世无边剑更加恐怖十倍甚至九倍！！！
　　只是在这一刻，被驱使的炼狱战熊就没有停止战斗！！！
　　只见它眼中喷涌出惊人火光，似要将这杀道剑气穿透！
　　但是依然更胜一筹，不断将迎面而来的剑势破除，势如破竹般
　　顶着恐怖的终极杀道一路向前，炼狱战熊就在这一刻将自身能量转动到了极点，发生了恐怖的核子裂变！！！
　　吼！！！！！！
　　是TMD核子裂变境界——炼狱重核拳！！！！！
　　在这一刻，恐怖的核爆就在橙华森林的上空发生！！！
　　太阳般恐怖的光芒在空间内出现，令周围所有人感受到了焚尽一切的恐怖辐射力量！！！
　　只是在它焚尽一切力量，打出最后一击时，大吾突然顶住巨大的对线压力，大声咆哮道！
　　“启动C计划！！！给我将这东西反弹回去！！！”
　　话音未落，在短短一瞬间，收到大吾的指令，天网终结者突然将磁场力量再度改变，载入了新的奥义模型！！！
　　一种无比宏大，无比玄奥的奥妙出现在周围空间，一刹那整个天地仿佛都围绕着天网终结者旋转起来！
　　一种大海般浩瀚，吸纳转化一切的浩荡大气，突然的出现于这片空间！！！
　　这是大吾借鉴另一位惊世强者的绝世奥义，所开创出来的无上神功……
　　终极无量！！！
　　虽然大吾这辈子都不想再回忆起那个男人和他有关的任何东西，但在这一关键时刻，他就不得不去动用从那个男人身上拷贝过来的神功，去帮助自己作战度过生死危机！
　　刹那间，天网终结者周围出现奇妙磁场力量，帮助着它如同浩瀚大海一般不断吸收着炼狱战熊的恐怖爆发力量！
　　无量奥义·海纳百川！！！
　　轰轰轰嗡嗡嗡——
　　在这一刻，天网终结者汇聚世上最强金属组建的最坚固神躯，不断发出恐怖至极的金属爆响！
　　即便有着终极无量的神功运转，也是一个未知之数！
　　只是在短暂的剧烈交锋后，大吾的脸上露出了扭曲般的狂喜之色！
　　“TMD就是这力量了！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈TMDTMDTMD口牙！！！！去你妈的红帽小子，没想到吧，最后你的神功便成为了我成为世上最强者的最后一块拼图，现在你TMD便给我去战口牙！！！”
　　是的！！！
　　在比拼到了最后，就是用着终极无量消力神功的天网终结者抵挡住了炼狱战熊最后的攻击！！！
　　而这一刻，焦黑如废铁烂渣的天网终结者，身上便爆发出惊世恐wd怖终极毁灭气息！！！
　　借力打力，化敌为己，这就是那个男人曾经最为可怕的力量！！！
　　而这一刻，这力量便被天网系统所彻底破解掌握，化为己用！！！
　　用着终极无量奥义的金属终结者，在这一刻便将存储在记忆金属中的力量再度释放出来，给予对手超级加倍的反击！！！
　　无量奥义·终极爆破拳！！！
　　巨大的爆破声在空间内掀起万丈波澜，将无数大树连根拔起，制造出一片恐怖的绝对真空地带！！！
　　而中了这可怕的超级加倍攻击，得到红发之王加持的炼狱战熊，也终于承受不住强大的攻击负荷，在这一刻狠狠倒下！
　　现在的它，便已彻底燃尽，成了一堆没用能量的废渣！！！
　　高下已分！！！
　　将无数神功解析推演化为己用，且推动出最终力量境界的大吾，已傲立于世界之巅，成为了当世最强的人！！！！！！！
　　“吔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　发出一声响彻世界的咆哮，兹伏奇大吾在这一刻终于释放出他雄霸天下的终极野心！！！
　　在这一刻，当他成为世上最强的人后，他便已感受到整个世界已在自己的掌握之中！！！
　　兹伏奇家族千年来的野望，终于要在他的手中实现！！！
　　只是在大吾即将走向人生巅峰的时刻，本该被打倒的红发女人却没有露出任何惊惶之色，反而跃跃欲试道。
　　“嘿……你以为我是靠着什么统治这片森林的，是靠所谓的仁义道德吗……那你就大错特错了，一切都是因为力量，我所拥有的绝对力量！TMD现在便给我出来吧！！！”
　　轰——
　　只见红发女王周围的空间突然燃烧起来，化作一片无尽火域！！！
　　恐怖的灼热高温，令空间也开始扭曲融化！
　　赤红色的火焰在她曼妙的躯体上不断汇聚，化作一层神秘危险的战纹！
　　此时此刻，超级堵拦熊终于再度回忆起，当初被这绝对恐怖力量支配的屈辱与恐惧！
　　而在这一刻，红发女人身上炽灼气息不断暴涨！！！
　　大吾赫然发现，这是……
　　磁场转动的力量！！！！！
　　“什么？！！！！！你……你TMD……你TMD怎么会掌握这东西了！！！你明明是精灵训练家口牙！！！！！！！”
　　最终当来到与炼狱战熊同样的七十万匹时，她终于停止了力量的推谷，点头自语道。
　　“嘿，愚蠢的人类，我不是说过了，力量才是我拥有一切的根本，只是你这一直借助外物的东西，就不会明白这个道理……好了，现在这力量对付你应该绰绰有余了！现在便给我出来，与我并肩作战吧……炼狱战神！！！！！！”
　　————
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第560章 红火大魔王的伟大巡礼！！！
　　第560章红火大魔王的伟大巡礼！！！
　　话音刚落，只见红发女人身上的火焰力量，开始汇入已经倒下的堵拦熊体内，令它如同死灰复燃一般，再度在磁场力量的支持下站了起来！！！
　　此时此刻，它身上燃烧着的火焰力量就变得更加精纯，拥有着绝对终极境界的恐怖气息！
　　亲自上阵与自己操控的精灵一起，真正做到身心一体的并肩作战，这便是红发女王的绝技……
　　炼狱战神！！！！！！！
　　虽然被这突如其来的变故所震惊，但大吾很快便淡定了下来！
　　因为他就可以感受到，此刻红发女子身上散发的磁场转动力量，只有区区七十万匹的强度！！！
　　真正的磁场力量，便不是一加一等于二这么简单的事情！
　　两个七十万匹的强者，即便加在一起与七十九万匹的顶级强者之间，力量流量也是两根小水管与一条消防栓之间的差距！！！
　　更何况自己还有着诸多强者的无敌神功加持！
　　有着无敌神功与惊世流量，大吾就有着天下无敌的自信！
　　“唏!!!!你TMD，就算再怎么搞出鬼把戏也好，我也会将你连同你的废物精灵一起，狠狠轰下口牙！！！”
　　轰——
　　周围激荡起金属的光波，七十九万匹的力量仅仅只是转动起来，便令周遭的一切开始飞速分解，转化为金气力量！
　　用着可怕的力量，天网终结者就再度施展出终极杀道，去将面前的敌人彻底毁灭！
　　只是在这一时刻，当面对拥有恐怖完全境界与终极力量的终极杀道时，使出炼狱战神的火修罗，就浑然不惧的迎着攻击向前！
　　在这一刻，她与炼狱战神之间彼此配合起来，使出的攻击的就得到了全方位的提升！
　　二者之间的配合，简直宛如一个整体般，没有一丝半点的破绽！
　　攻守之间就可以行云流水的将一切力量上产生的弱点弥补，使得自身的功法可以完全发挥到完美的极致！
　　当这种完美的配合出现时，炼狱战神与火修罗的所有的攻击与防御，在这一刻完完全全的就得到了两倍的提升！
　　原本大吾就把这七十万匹X2的力量完全小觑，认为这便是和自己的五极天王一样依靠数量取胜的东西！
　　但是当他真正感受到这全方位乘以2的攻击时，他便感受到了巨大的压力！
　　因为各种配合产生的漏洞与损耗，两个相同实力的人并肩作战时，就算彼此之间有意识的互相合作，实际上产生的配合效果，就只能达到一个人的1.3~1.4倍的程度！
　　但是这一招依靠磁场转动与心神合一推动的炼狱战神，却能够发挥出如同唇舌齿般的完美配合！
　　因为此时此刻，炼狱战神便如同火修罗的替身一般，被她全身心的驱动着，去发挥自己的智慧与力量！！！
　　而她自己更是亲自上阵，去配合着自己的替身一起并肩战斗，去将这力量推动发挥到最强的极致！
　　正因如此，她也是如今这个世界唯一能够将七十万匹真正X2，达到一百四十万匹的效果的训练家！！！
　　因为在这世上，便没有人能够像她一样，真正做到全心全意的与自己的精灵并肩作战！
　　她不但是完美武者，更是完美的……
　　精灵训练家！！！！！！！
　　如同冲天而起的火焰巨龙，炼狱战神不断用着焚决力量，驱动一切焚化化为几力，突破天网终结者金气纵横的终极杀道，一路向前在金属杀气中打出一道缺口，狠狠再度杀到天网终结者的本体面前！
　　面对比先前用着更快两倍的速度，杀到面前的炼狱战神，大吾大声咆哮道！
　　“TMD！！！不要害怕，接着用终极无量去给我战口牙！！！”
　　只是在这一刻，当周围出现终极无量的浩瀚气息时，火修罗就狠狠的锐评着大吾的天网终结者道！
　　“吼！！！伱的功法完全就没有属于自己的灵魂，只是机械的照搬复刻别人的奥义感觉，去制造一种似是而非的工业化仿品，这种东西在寻常人眼中便好像真的一样拥有令人震撼的功效，但实际上却没有自我领悟与根源道理的劣质工业产品罢了！！！而现在，你便给我感受真正发自灵魂的力量吧！！！！！”
　　将大吾天网终结者的致命缺陷与真相道破，火修罗在这一刻终于发动了自身的终极奥义！！！
　　磁场转动！！！！！！！
　　七十万匹X2！！！！！！！
　　火龙爆破拳！！！！！！！
　　在这一刻，炼狱战神与火修罗本体，两个蕴含恐怖威能的拳头碰撞在一起，瞬间发挥出轻核聚变般恐怖的升华力量！！！
　　而这正是精灵训练家与精灵之间产生的聚变效应产生的恐怖力量！！！
　　在这一刹那，巨大的光球迸发开来，将空间内的温度升至太阳爆炸一般的极度炽热！
　　刹时间，天网终结者浩瀚如大海的终极无量磁场功法，瞬间遭到了前所未有的恐怖冲击！
　　如同太阳爆炸，直接将大海蒸干一般，焚山煮海的终极聚变力量，就给了天网终结者超出自身功法计算范围的破限一击！
　　【警告……警告……修复程序已超出承受范围……即将启动备用方案……】
　　在如此恐怖的威能核爆下，天网终结者的躯体恢复能力终于无法赶上记忆金属修复的速度，被炼狱战神七十万匹乘以2的火龙爆破拳彻底轰至灰飞烟灭，化作无数金属粉末飘散在空中！！！
　　这震撼无比的结果，就令在场的所有人惊颤不已！！！
　　拥有七十九万匹惊世力量的世上最强者，竟被两名……甚至可以说是一名仅仅用着七十万匹力量的精灵训练家打败！！！
　　恐怖的能量风暴辐射而去，这恐怖威能甚至可以毁灭整个橙华森林！
　　只是在这一时刻，红发女王就操纵着磁场转动的力量，使用焚决神功令这可怕的能量风暴收敛起来，如同循环利用能源般回归自己体内，令她的状态再度高昂无比！
　　空荡的战场气氛逐渐冷落下来，而现在，当战的结果已出现时，本该以死抵罪的大吾早已不知所踪！！！
　　当他感受到自己的终极兵器，天网终结者根本不是对方炼狱战神的对手时，他早已脚底抹油，趁着对方与天网终结者进行最后决战时，狠狠的逃跑！！！
　　意犹未尽的将对手毁灭，红发女王脸上轻松惬意的表情就好像写满了四个大字——尚有余力！
　　只是作为炼狱战神的容器，同样用着七十万匹终极境界力量的堵拦熊，已彻底燃尽，完成变成了一堆炭渣凋零在地上，完全超负荷运转的报废过去，不知要修养多久才能恢复精元……
　　看到空间内已不知所踪的大吾，火修罗不以为意道。
　　“嘻……不知所谓的东西，居然在结果未分之前就已经逃跑了吗？！不过也没关系，这种没有强者命格的废物，就是这辈子也没有战胜我的可能，就让这小丑再多表演几日好了……”
　　只是随意磁场转动的力量，周围的树木便重新组成了丝绸，将红发女王的身体覆盖。
　　而在这一时刻，过去许久，满充终于从巨大的震撼中恢复过来，喜极而泣道！
　　“恭迎师尊归来！！！如今师父神功大成，轻易将德文公司罪魁祸首战败，便是统领大家重造世界的大好机会！！！我们等待这一天已经三年了！！！”
　　虽然对于统领众人重造世界什么的完全不感兴趣，但这位火修罗就十分享受着这种被人恭维崇拜的感觉。
　　她仰头大笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么德文之王，不过是个不足挂齿的跳梁小丑罢了，只要我乐意，这个世界我也可以称王口牙！！！”
　　对于对方得意忘形的狂言，满充就五体投地的没有一丝怀疑。
　　但是他依然有些困惑的问道。
　　“只是……我现在不知该如何向其他人称呼您的名字，是还叫您上一世原本的名字吗？！”
　　名字……
　　这个问题出现在红发女王面前，令她不由得深思熟虑起来。
　　在满充他们来到之前，在这座橙华森林，便没有足够智慧的生物，可以称呼她的名字，所以她便只是以简单的【王】来称谓自己的地位。
　　只是当自己开始寻找过去失去的记忆与身份时，便需要用一个名字来和这些有智慧和社会身份的东西一起交流。
　　只是当回想起那个人不知所谓的一生时，她就不想用这个名字去将自己的智慧与力量侮辱！
　　于是看着自己周围红色的火焰，一个早已准备好一般的名字，便浮现于她的心头。
　　“唔……想好了，我生来就有着世上最强的火焰力量与世上最美的红色，你就称呼我【火红】吧！”
　　？？！
　　？！！
　　！！！
　　火红？！！！
　　这名字给了满充一种十分熟悉的感觉，只是也许时间太过久远，他已记不清记忆中这熟悉感觉是从何而来了……
　　但是他却可以肯定，自己先前肯定不认识一个叫做火红的女人，尤其是这样拥有盛世容颜与惊世力量的惊艳女子。
　　也许自己就是在其他什么地方，随便听到过这个用着简单元素与简单颜色随意组合起来的简单名字，也说不定……
　　毕竟这样的名字，实在是没有什么特点，普通到路边的一只喷火蜥蜴也可以起这个名字。
　　可能自己以前遇到过有着同样名字的火系精灵吧……
　　不过那种东西根本就不重要，重要的是当对方说出这个名字的时候，他便能够明显感受到，对方身上的王者气息不断暴涨，仿佛有着君临天下的威仪！！！
　　而当遥子听到这个名字的时候，更是感到一种剧烈的心灵震撼！
　　原本她就对于面前红发女人，有着一种被冒犯的不啻与愤懑。
　　而在对方说出这个名字后，她就感觉这种不啻与愤懑更加强烈了起来，令她更加恼火了！！！
　　只是碍于对方恐怖的惊世力量，与肆意妄为的行为作风，她就不得不把自己的愤懑压在心底，不敢当面发泄出来。
　　至于火修罗自己，在这一刻也被自己说出口的名字所觉醒！！！
　　“诶……奇怪了，明明只是刚刚决定的东西，但我就感觉这名字好像很适合我，好像……好像我就该叫这个名字口牙？！嘎哈哈哈哈哈，很好，很好！！！那就这么愉快的决定了！在我真正寻得一切前，你们所有人就这么称呼我吧！”
　　满充也只是知道，师父在转世后便性情大变，如今换一个名字也许亦是一种转世蜕变。
　　“师父……那……既然您已恢复惊世力量与前世记忆，不如您现在就开始统领大家，一起将这世道改变吧！”
　　听到满充的话，火红沉思片刻，欣然应允道。
　　“好口牙！嗯……现在已是我该行走天下，将世界改变的时刻了，那么我便随你一起出山吧！”
　　三年前，她觉醒时，虽然有着道法自然的明悟，天然存在于心中，但力量却是没有如今的壮大。
　　只是在德文公司冒犯橙华森林，她机缘巧合出手后，统领这片领地后，她就能够感受到这些精灵对于她的王者尊重，可以将她的力量不断壮大起来成为这些东西眼中的救世王者！
　　于是对于前世记忆一无所知的她，便凭着本能去将自己壮大，同时领悟更多后天的道理。
　　但自己待在这个森林修炼了三年的功法与道理，已将自身力量强大到了一个自我感觉天下无敌的极限，继续待在这里做着无聊的森林王者，也已令她厌倦。
　　刚才的一战便让她热身起来，静极思动的去见识这个世界，将自己先前缺失的一切取回。
　　“我当然要去将你们领导，带领你们开创出一个我所期待的理想新世界，这是当然的事情！只是走之前，我就要将这片属于我的领地打理一番才是……”
　　在这一刻，当感应到了火红的决定后，原本焦炭一样懒死在地上的堵拦熊，瞬间打了鸡血一样生龙活虎起来，表示自己可以胜任这个工作，去代替她管理这个橙华森林的领地。
　　只是火红脸上露出恶狠狠的笑容，不容置喙道。
　　“嘿，这种事情何必让你大材小用，你就随我一起行走天下吧！”
　　被火红识破了自己想要安享晚年的想法，堵拦熊脸上便露出了万事皆休的死灰之色！
　　只是一念之间，许多精灵便抬着一个轿子，将一个年老懒怠的东西抬出。
　　而它，便是橙华森林中，有着惊世智慧的森林贤者！
　　对着这个老不死的东西，火红就像吩咐管家一样喝令道。
　　“嘿，老东西，在我走后，你就给我去管理这个森林里的东西，如果有人胆敢冒犯这里，便催动这道感觉，我自然会明白！”
　　眼中早已看穿一切的目光，森林贤者便对着火红点了点头。
　　它的惊世智慧，就令它在橙华森林的风风雨雨中，一直屹立不倒的做着自己的森林贤者。
　　而现在，这位橙华森林上古时代的管理者，经历了几度风雨，再度成为了橙华森林的代理人。
　　当这位新生的王者，踏出橙华森林开启她的伟大巡礼后，一个流传万世的不灭传说就此开始……
　　————
　　求月票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

第561章 亚当之死，裂空座降世？！！
　　第561章亚当之死，裂空座降世？！！
　　自从吃了这可怕的败仗之后，大吾便从公司内部消失不见，去到一个没有任何人知道的空间闭关起来！
　　“TMDTMDTMD口牙！！！这世上又怎么会有我这无敌天网终结者无法掌握的神功了？！”
　　只是在这一战之后，大吾却并非没有翻盘的底牌。
　　虽然天网终结者被红火的炼狱战神彻底毁灭，但是在启动了备用计划后，天网系统的数据依然得以保留了下来！
　　作为一种升华成为了信息化形态的生命体，它就不会那么容易的被物质力量所毁灭。
　　只要假以时日，用计算力量再度重铸神躯，它就并非没有重回巅峰的可能！
　　当大吾进入秘密基地闭关后，他便要去用自身的惊世智慧，推演出战败那个可怕的炼狱战神的可能！
　　只是当他试图用那炼狱战神的感觉，去搭配惊世智慧的天网系统推动全新一代的天网终结者时，他就感受到了一种无法接受的答案！
　　“呜……什么？！为什么不论我怎么推演，就没有任何一种可以将其完美重现的可能？！！”
　　在无数次推演后，大吾都无法将炼狱战神的力量完美复刻！
　　也许这东西里面，就有着工业化计算力量无法重现的神秘力量！
　　“这到底是怎么回事了？！！为何我就无法重现那可恶家伙的能力了！！难道说我就无法将这力量拥有了？！！”
　　发出野兽般愤怒而无能的咆哮，大吾就只能在这一时刻无能狂怒着，却无法改变自己低于对方一等的事实。
　　只是在一阵无能狂怒后，大吾就逐渐冷静下来，去将自己的惊世智慧发动起来，用着惊世智慧的力量，去将这背后的答案找寻。
　　在一阵天网系统的全力推演后，惊世智慧终于给予了大吾启迪！
　　得到这答案的感应，大吾眼中露出了更加惊诧的目光！
　　“什么？！！竟然只有等待陨石降落，带来全新力量的时刻，我才有打败那东西的可能？！可恶，惊世智慧，这便是你给我的答案了吗？！那么在陨石降落之前，我便就只能像个失败者一样躲在这里了吗？！可恶，TMDTMD口牙！！”
　　在无人知晓的密室内疯狂咆哮，大吾只能接受了这个沉寂事实……
　　整个德文公司内部，都失去了这一至高领导的联系，陷入了一种群龙无首的混乱状态。
　　只是因为德文公司的消息封锁，加上战斗时天网终结者对于周围空间的绝对磁场天锁，外面的世人，便还不会明白这一战的结果。
　　他们依然沉浸于对那七十九万匹惊世力量的震撼里，做着全部的努力去达成自己的目的。
　　而在这些人中，便有着一个绝对疯狂的家伙存在！
　　在一处人迹罕至的世外桃源内，一群有着神秘水系力量的训练家，正过着隐世而居的避世生活。
　　这些人的身上，有着一种无法言说的贵族气息。
　　只是从他们的田园生活来看，这些人昔日的辉煌已是没落。
　　看着远处的田园风景与落日的余晖，一名美艳贵妇正与一位中年绅士并肩而立。
　　“真没想到，有朝一日我们竟然会过上这种生活……”
　　“是啊，虽然我们失去了很多，但也从过去的繁文缛节中解放了出来，能够过上真正惬意的日子，这也未尝是一种舍得……”
　　令所有人都不会想到的便是，这些过着田园生活的隐居者，竟是昔日的天盟人琉璃之民！
　　而这贵妇与绅士，便是琉琪亚的母亲夏娃，与琉璃道馆馆主亚当！
　　三年前，在那个男人于顶上战争前现身于琉璃市，给予亚当启迪之后，亚当便明白了未来将会发生的一切变故！
　　于是当机立断的，他做出了一个重大的决定，那就是立刻放弃琉璃之民现有的一切，去隐匿自己的一切踪迹，从权力与混乱的纷争中脱离出来，到这人迹罕至的地方重新建立远离尘世的世外桃源。
　　而这一行为，便在当时遭到了众多琉璃之民的愤怒与反对。
　　他们都认为亚当的智慧出现了问题，是在杞人忧天痴人说梦！
　　只是在这些天盟人沉浸于先辈遗留的荫庇，与过去的辉煌中时，一些有着远见与清醒认知的人，便认为亚当所说的一切就不是完全没有道理。
　　而琉琪亚的母亲便是其中之一，她就带领着一些琉璃之民，和亚当一起远走高飞，离开了琉璃市放弃了天盟人的身份，去过着世外桃源的隐居生活。
　　而在琉璃之民的力量改造下，这片三年人迹罕至的不毛之地，已被水系精灵的力量变成了一片适宜生存的世外桃源！
　　至于那些自视甚高的琉璃之民们，已是死的死，降的降，成为了德文公司的奴仆与附庸，过着唯兹伏奇家族马首是瞻的仰人鼻息生活。
　　只是这样平静美好的生活，便在这一天被一个穿着灰色披风的女子所打破！
　　“呵，亚当，真是好久不见，没想到你们堂堂琉璃之民的后裔，竟然在这种地方过着苟且偷生的生活，真是令人痛心疾首……”
　　亚当见到来者，立刻震惊道。
　　“希嘉娜……你是怎么找到这个地方来的？！这些年一直没有听到你的消息，我还以为你已经死了……”
　　只见希嘉娜脸上露出邪魅笑容，对着亚当说道。
　　“嘿，德文公司和他们的走狗还没有从这个世界毁灭，我又怎可能就这样死去了？朋友，现在便是时候该将你手中的靛青色宝珠交出来了，作为琉璃之民的臣民，你现在便有义务将这东西交出，让我们完成对这世界的复仇！”
　　然而面对希嘉娜冠冕堂皇的要求，亚当却露出坚定目光，无比正直道。
　　“希嘉娜，你的头脑是否清醒？！就算这个世界被德文公司统治的如何，我们也绝不能够将那可怕的东西释放出来！这是我们身为天盟人后裔绝无回旋余地的底线！难道你已被复仇的火焰，冲昏了头脑吗？！”
　　被亚当用着正直语气教训着，希嘉娜已失去了耐心，露出可怕面容！
　　“啊……你这不知所谓的苟且偷生之辈，根本就已将一切荣耀尽数抛弃，为了苟活在世界，你就在三年前抛弃了琉璃之民的祖地，逃难而去，现在你却用着这种冠冕堂皇的说话，将我智慧侮辱……看来对你我已不需再留任何情面，就让我用这龙神之力，将你制裁吧！！！”
　　轰——
　　说话间，巨大的血色飞翼遮蔽天空！
　　恐怖的惊世之力，从希嘉娜的血翼飞龙身上散发出来！
　　当感受到希嘉娜血翼飞龙的恐怖力量时，亚当不禁露出了惊颤之色！
　　“什么？！这……这力量……没想到短短三年的时间里，你竟然已进化到了这般地步！”
　　六十九级！！！
　　这可怕力量，仅仅只差一步，就能够触及到那至高无上的神魔领域！
　　作为躲在野区里，三年没有跟上版本潮流的亚当，自然并不明白现在全新版本群魔乱舞的情况，还沉浸在三年前六十级便能混到天王位置的老版本中！
　　在这样的情况下，见到这几乎触及天花板的存在，自然便是大吃一惊！
　　只见希嘉娜脸上露出骄狂之色，理所当然道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这不是废话吗？！作为被龙神大人选中的天选之人，我便有着无上智慧与力量，可以将一切困难超越！而现在，你便TMD成为我完成使命路上的垫脚石吧！！！”
　　说话间，恐怖的超级血翼飞龙周身环绕着无穷无尽的风暴力量，化作一道极速利刃朝着亚当恐怖斩出！
　　这便是当希嘉娜领悟到龙神的力量与智慧，进而推动出的惊世绝学……
　　龙神俯冲！！！
　　巨大的飓风化作万千利刃，将天空一分为二的席卷而来，令整片天空领域产生恐怖天象！
　　那些龟居在此的琉璃之民们，纷纷被这可怕场景所震惊！
　　“天哪，这是什么力量了！！”
　　“是……是龙神，是龙神降世了口牙！！！”
　　“太可怕了，是龙神出现，要降罪于我们了口牙！！”
　　此时此刻，面对希嘉娜血翼飞龙的龙神俯冲，当场感受到了一种无法抵挡的恐怖力量！
　　只是作为琉璃之民的顶级战力，亚当就也绝非泛泛之辈！
　　此时此刻，他便狠狠祭出了自己的最强战力——高达六十八级的刺龙王！！
　　有着这般强力的精灵压阵，作为琉璃道馆的馆主，亚当便拥有着四大天王级别的惊世战力！
　　看到这同样拥有惊世气息的刺龙王，原本陷入惶恐之中的琉璃之民们，便露出了惊喜的目光！
　　“呀！是亚当先生出手了！”
　　“太强了，这力量……就完全不再龙神之下口牙！”
　　“亚当先生天下无敌口牙！”
　　在这一刻，亚当的刺龙王便汇聚水元素力量，使出了蕴含高深元素之躯奥义的绝学……
　　畅游天地！！！
　　刹时间，刺龙王周围的水元素将其包裹，如同化作一条水龙，拥有着水一般的精妙力量！
　　用着上善若水攻守一体的杀招，亚当的刺龙王便与希嘉娜的超级血翼飞龙硬撼在一起！
　　只是虽然亚当的刺龙王，有着六十八级的惊世力量，与非常高超的元素之躯造诣。
　　但在这个完全力量与完全境界普及的版本，元素之躯已经是狗都不用的退环境技能，加上T1级强者普遍达到的70+级别的力量流量，六十八级也只能震惊一下路人角色……
　　而希嘉娜虽然只是个龙神入脑的疯子，但她却误打误撞的领悟出了一套属于自己的完全力量！
　　再加上mega进化的版本福利，以及六十九级的流量境界，像亚当这样的全属性T2级人物，到了最后就只能沦落到被希嘉娜这种角色轰下垫脚的收场！
　　只是几番碰撞，亚当的刺龙王便被希嘉娜的超级血翼飞龙狠狠斩落，元素之躯彻底被破，完全再起不能！
　　“呜……希嘉娜……没想到这么多年过去，你已达到如此境界！”
　　轻松获得了胜利，希嘉娜狂啸道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那是当然，作为被龙神大人选中的天选之人，我又怎可能没有这力量与天赋了！只是今时不比往日，我便需要那份力量去将大事干成，最后给你一次机会，将靛青色宝珠交出来，我便可以饶你不死，否则……今日便是你的死期！”
　　在这一刻，夏娃眼中露出焦急之色，对亚当道。
　　“亚当！你就把那东西交给她吧……”
　　然而亚当却大义炳然道。
　　“不可！！此事关乎天下安危，我是万万不会将那东西交出去的，而且它现在就不在我的身上，而在一个绝对安全的地方！希嘉娜，你放弃吧，想要重铸往日的辉煌，也不能将世界的安危置之不顾！”
　　听到这义正言辞的话语，希嘉娜的面容瞬间扭曲起来，大喝道。
　　“很好！你这不知所谓的东西，那么你便给我去死吧！！！”
　　说话间，一道无比恐怖的真空利刃，从超级血翼飞龙身上划棱出去，朝着亚当狠狠斩出！
　　在这片地方，就没有人可以将亚当从这一击中救下！
　　刹时间，亚当面对这死亡来临的瞬间，他便感受到了走马灯般时间暂停的片刻感觉！
　　在这最后时刻，亚当便回忆起了一些过去的往事……
　　不知我在关都地区的女儿不知怎样了……
　　亦不知我最心爱的那个女儿，现在还好吗……
　　赤智，你一定会归来吧，那么一切都拜托你了……
　　各位，好好保重了……
　　……
　　而同一时间，华蓝道馆内，正在进行表演的三姐妹们突然感受到了一种惊颤的波动！
　　一种莫名的悲伤感突然出现在了她们内心。
　　“这……这感觉是……这感觉是怎么回事了？！为何我会突然感受到如此悲伤的感觉了？！”
　　“什么，大姐，你亦感应到了？！”
　　“呜呜呜，好难过啊，莫非是我们不知去向的父亲出现了意外？！”
　　至于另一个地点，一位正在修行的橘黄色单马尾吊带裤少女，就感受到了一种强烈的波动！
　　正在和对方对练的阿金，突然感受到了超级暴鲤龙从mega状态中跌落，立刻察觉到了对方的异样。
　　“怎么了小霞小姐，你是否身体不适，为何突然中断了超级进化了？！”
　　在这一刻，小霞内心就产生出了一种异样的悲恸感。
　　这感觉她就只有在三年前的那个夜晚，曾经感受到过，而现在当这一感觉再度出现在心中时，她就能够感受到这感觉比三年前还要更加强烈，凶猛十倍甚至九倍！
　　只是在搜索了亚当的精神与肉体后，希嘉娜就没有发现她想要的东西。
　　暴怒的希嘉娜立刻威胁夏娃道。
　　“可恶的女人！！！快将靛青色宝珠交出来，否则今日便是你们所有琉璃之民的死期！”
　　只是悲恸的夏娃就绝不会理会对方的威胁，更加关键的是她本身也的确不知道靛青色宝珠的下落。
　　“做梦！！我就是死，也不会告诉你靛青色宝珠的下落的，而你的野心与不知所谓的目的，也绝不会达成！”
　　在这一刻，希嘉娜再度疯狂道。
　　“很好！那么你们今天便给我全部去死吧！！！”
　　说话间，超级血翼飞龙疯狂起来，不断朝着周围的人群发出无差别的攻击！
　　这些被波及的琉璃之民们，一个个发出惊惶之声。
　　“呱！！救命口牙夏娃大人，你便告诉她那东西的下落吧！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我还不想死口牙！”
　　只是夏娃脸上却有着决绝之色，绝不会将靛青色宝珠下落告出！
　　就在这可怕的时刻，远处突然传来了一道声音！
　　“住手！休要在此造次！！！”
　　轰——
　　只见远方海面上，一道碧绿色身影疾驰而来，竟发出恐怖空气波动，将超级血翼飞龙的真空利刃抵挡！
　　而希嘉娜也顿时被这身影暂停了动作，瞳孔剧震起来！
　　因为在这一时刻，希嘉娜赫然在对方身上感受到了一种气息！！
　　一种她绝不可能认错的熟悉气息……
　　这是……
　　她朝思暮想的龙神大人，裂空座的气息！！！

第562章 龙神明珠，海皇觉醒！！！
　　第562章龙神明珠，海皇觉醒！！！
　　赫然间，只见从远处疾飞而来的“龙神大人”，并非希嘉娜从壁画中了解的那般，细长的东方龙模样！
　　而是和一只大号蜻蜓一般的西方龙模样！
　　虽然同样和龙神裂空座一样，有着碧绿的躯体与红色的花纹，但这东西就远远没有那种毁天灭地，掌握天地力量的上古魔神气概！
　　更令希嘉娜不能接受的是，在这个有着龙神气息的家伙身上，就骑着一位有着青色头发的女子！
　　希嘉娜遥望着对方，她的身上就有着一种神圣的感觉，仿佛超越了凡事的神仙一般！
　　而看到出现的少女，正沉浸于巨大悲恸中的夏娃不禁失声道。
　　“琉琪亚，你……你怎么会在这里！”
　　此时此刻，驾驶着明珠出现的人，不是别人，正是琉琪亚！
　　在这三年里，她就不断修炼着她的师父玛绣传给她的功法，去将七夕青鸟体内的妖仙力量不断壮大！
　　而在最后一战时，那个男人便用着最后的波纹，去将这个不知所谓的虫子醍醐灌顶，开启智慧与力量，令它可以去保护一个自己需要保护与补偿的人！
　　接收到这个命令后，明珠便立刻有着无比的觉悟，凭借自身感觉来到了琉琪亚身边，去与小青青一起将对方守护！
　　正是因为感应到了明珠体内所传递的不灭意志，才令琉琪亚坚强的生活下去将自己不断强大，等待着那个男人的回归！
　　至于为何琉琪亚会出现在这里，便是因为在这之前，她感受到了一种来自血脉中的悲恸悸动！
　　这感觉令她瞬间惊醒起来，不禁从闭关修炼的地方，不远万里的跟着自己的感应，来到了这里。
　　面对失散已久的母亲，此刻琉琪亚就有一种物是人非的感觉。
　　更当她看到亚当的尸体时，那种悲恸的感觉就来到了极限！
　　“亚……亚当先生，这是怎么回事了！！原来是亚当先生的死亡，将我感触使我来到了这里！可这感觉为何如此悲恸了！！！”
　　此时此刻，看到亚当的死去，琉琪亚内心升起的悲恸感觉，就不下于那一天那个男人离去的时刻！
　　在这一刻，琉琪亚的母亲终于忍不住道出了真相！
　　“琉琪亚……不论如何我们之间发生了什么，我都要在这个时候告诉你一个你应该知道的真相……那就是……亚当先生……就是你的亲生父亲口牙！！！”
　　“什么？！！！！！”
　　刹时间，琉琪亚瞬间感到一阵天旋地转！
　　这一番话语带来的剧烈冲击，就完全不下于当日她与夏娃断绝母女关系时的晴天霹雳！
　　在小的时候，她便不知道自己的父亲是谁，而对于这个问题，她的母亲亦是讳莫如深！
　　于是她一直以为自己的父亲早已死去，所以并没有过多提及这个可能会令母亲感到悲伤的事实！
　　然而事实却令琉琪亚感受到了剧烈的震惊！
　　原来她的亲生父亲一直就在她的身边！！！
　　而这便是多年以前，亚当年轻时的风流过往……
　　作为一名来自关都的顶级协调训练家，他就有着和琉琪亚母亲的一段不为人知的风流韵事……
　　而这在琉璃之民中，便是不可逾越的界限。
　　比起米可利这个弟弟，琉琪亚的母亲已将生米煮成熟饭，所以便有了后来的一些事情……
　　只是当事情败露后，因为亚当的强大实力，便有了将功抵过的机会！
　　但代价便是他这辈子都已无法回到关都，再去见到自己曾经的妻女，亦无法获得名分，一直作为琉璃市的守护者存在……
　　爱上一个不该爱的人，也许这就是琉璃之民继承者世代背负的命运吧！
　　米可利姐弟如此，琉琪亚亦是如此！
　　而这一刻，当明白了自己的身世后，琉琪亚立刻悲恸起来，双眼通红的问向出现在这里的希嘉娜道。
　　“是谁？！是谁杀了我的父亲，希嘉娜，这难道是你做的吗？！！”
　　虽然希嘉娜打一开始就在她眼前攻击琉璃之民，但作为曾经的朋友，琉琪亚还有着万分之一的可能，希望这并不是她做的！
　　然而希嘉娜毫不遮掩自己的行径，肆无忌惮的大放厥词道。
　　“嘿，朋友，要怪就怪你这便宜父亲不识时务，一直不肯告诉我靛青色宝珠的下落，否则我又怎会痛下杀手了？！而现在，我便要问你同一个问题，作为他的私生女，你身上是否便带着靛青色宝珠了？”
　　听到这不知所谓的回答，琉琪亚立刻暴怒起来，双眼通红道。
　　“什么？！竟然是因为这个原因，你就做出这种丧尽天良的事情！！！希嘉娜，杀父之仇，我与你不共戴天口牙！！！！！！！！”
　　刹时间，一种前所未有的杀意，从琉琪亚身上爆发开来！
　　这是她有生以来头一次产生出如此可怕的念头！
　　而在这一刻，感应到了琉琪亚的意念，小青青便立刻认真起来，去和希嘉娜的超级血翼飞龙战斗！
　　只是当琉琪亚因愤怒而释放出自己的真实感觉时，希嘉娜却不惊反喜道。
　　“啊……果然如此，我就能够从你刚才的感觉中，能够感应到你身上的确存在着靛青色宝珠的下落！看来亚当的确是把这个重要的东西，交给了你保管，那么现在……便让我去将它得到吧！！！”
　　轰——
　　在这一刻，希嘉娜的超级血翼飞龙再度腾空而起，释放出铺天盖地的恐怖风暴力量！
　　作为后起之秀，虽然这三年里琉琪亚努力将自身力量推动，但她的棉花鸡小青青底子实在过于薄弱，只能够将力量推动到六十六级的境界！
　　但却见到此时此刻，在琉琪亚的愤怒中，她将手腕狠狠举起！
　　而她手上戴着的，赫然便是她曾经赠予赤智的护腕！
　　在最后时刻，那个男人便将这东西，交托给明珠去送还给琉琪亚。
　　更在其中加上了自己得到的钥石！！！
　　在这一刻，强烈光芒璀璨绽放，令棉花鸡小青青蓬荜生辉，进化成为了……
　　超级棉花鸡！！！！！！！！
　　只见这浑身上下棉花胀大一圈的超级棉花鸡，身上似有着月光般的抛光效果，如同舞台上的演员般光彩夺目！
　　而在面对超级血翼飞龙，龙威浩荡的神龙俯冲时，它更是将一种粉红色的月光之力汇聚，爆发出前所未有的惊人一击！
　　轰——
　　这一刻，当二者碰撞在一起时，爆发出的波动便远比想象中的更加轻微！
　　仿佛被棉花吸收了大爆炸的冲击一般，空气中的波纹便轻微荡漾，没有造成巨大破坏！
　　只是承受这巨大冲击力的小青青，身上的羽毛便瞬间爆炸起来，整个人亦是有些萎靡。
　　而希嘉娜的超级血翼飞龙，亦是感受到了一种不妥的内伤！
　　体会到琉琪亚超级棉花鸡的厉害，希嘉娜略感吃惊道。
　　“这……这是什么力量了？！！竟能够将我攻击中的龙神之威抵消，甚至给予我如此可怕的伤害……这力量的感觉，我就前所未闻！！难道说……这就是传说中的妖精之力？！！”
　　传说中，当年天盟人平定天下后，就驯服了最强的龙系精灵为己所用。
　　只是在这个世界上，龙系虽然几乎无敌，每一项属性都十分完美，却有着一个大敌！
　　而这一种族，便是传说中的妖精族！！！
　　这些拥有破坏统治潜在力量的精灵，便被天盟人联手龙神封印了神通，成为了只有【一般】属性的普通存在！
　　只是这种力量，就不会被一直封印！
　　当自身精神感应到这种自由力量时，妖精之力便会再度破封而出，去改变这个世界！
　　在这一刻，琉琪亚便愤怒道。
　　“希嘉娜！！！你丧尽天良，小赤当初真是错看你了！！！虽然德文公司亦不是什么好人，但你就这家伙就该抵死口牙！！！今天我便要替天行道！！！”
　　只是现在的希嘉娜绝非泛泛之辈，她立刻从震惊中重新振作精神道！
　　“TMD！！！一派胡言，若非兹伏奇家族和德文公司的乱臣贼子大逆不道，我又怎会沦落到如今地步了！！！而你们琉璃之民若是全力助我们赢得战争，这世界又怎么会如此沦丧了？！！！这都是你们的错口牙！！！我是被龙神大人选中的天选之人，我就不会有错口牙！！！！！！！！！”
　　轰——
　　只见希嘉娜将道心坚定，超级血翼飞龙身上的龙神之威再度升华，有着搅动大气层般的恐怖气场！！！
　　这一刻，希嘉娜便将自己一切的愤怒与力量，灌注到这一击中，释放出前所未有的惊世一击……
　　龙神奥义·龙神裁决！！！
　　巨大的天龙之影气吞天地，便要将下方的一切乱臣贼子彻底灭杀！！！
　　只是在这一刻，当感应到小青青与琉琪亚受到的巨大威胁后，一道碧绿色的身影便在此时此刻跃然而出，与这裁决之龙碰撞起来！！！
　　如同李鬼遇到了李逵一般飘散而去！！！
　　而这一刻，希嘉娜瞳孔剧震起来，仿佛开始怀疑人生般感受着明珠身上散发的神龙感觉！
　　“这……这怎么可能了！！！你这种家伙身上，怎么会有龙神裂空座大人的气息了，这绝不可能口牙！！！”
　　经历了整整三年的修炼，如今的明珠便早已将自身体内的一切力量彻底祭炼起来！
　　而现在它的力量与造诣，便远远不是三年前那个不知所谓的虫子可以比拟！
　　在这三年中，它便经历了无数次的生死磨砺，去将一波又一波前来袭击的德文公司爪牙击退，在各种战斗中锻炼出了强大的实力！
　　现在的它，便拥有着之前所没有的七十级力量！！！
　　与希嘉娜靠着精神观想的力量，幻化出的龙神裂空座之力相比，明珠靠着裂空座之甲祭炼出的龙神之力，便有着更加实质的威能！
　　轰——
　　在这一刻，一道巨大的绿毛虫虚影在明珠背后显现，展现出惊世龙威！
　　靠着这些条件的加持，明珠竟在这一刻，硬生生的压下希嘉娜的超级血翼飞龙一头，狠狠将其轰下！！！
　　感受到这狠狠压制了自己一头的伟大力量，希嘉娜便更是感受到了人生信仰的幻灭！
　　自己难道并非被龙神大人选中的人吗？！！！
　　为何这不知所谓的东西，就有着龙神大人的威能与力量了？！！
　　这些年，她一直苦苦寻觅着龙神裂空座的踪影，企图与其取得联络。
　　然而却并不能够成功！！！
　　“这到底是怎么回事了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在希嘉娜最后疯狂的这一刻，占尽天时地利人和的琉琪亚，便对着败相尽显的希嘉娜狠狠审判道。
　　“希嘉娜，你这丧心病狂的东西！！！如今这个世界，便已留你不得！！现在你便给我接受你应得的审判吧！！！”
　　说话间，明珠与小青青联手轰出强力合体技，就要将希嘉娜灭杀当场！！！
　　只是在这一刻，希嘉娜就用着超级血翼飞龙拼死抵抗，激动到喷泉的语无伦次辩解道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！快给我住手口牙！！！难道你就没有想过要替那个男人做些什么吗？！仔细想一想，难道就这样让德文公司为所欲为吗，难道这就是你这不知所谓的家伙，想要看到的世界吗？！！！”
　　？！！！
　　在这一时刻，希嘉娜语无伦次的癫狂呐喊，似乎歪打正着一般令琉琪亚瞳孔地震起来！
　　是了！
　　如果小赤还在这个世界的话，他会希望看到这个世界会是现在这副不知所谓的模样吗？！
　　看到琉琪亚停顿下来，希嘉娜立刻趁热打铁道。
　　“干大事！干大事口牙！！！我们必须要将这个世界狠狠改变才行，而这样我们就必须要得到足以推翻德文公司的力量！！那力量现在就在你的手中，必须要将它利用去干大事口牙！！！想想红帽小子的理想，快去干大事口牙！！！”
　　在这时刻，当希嘉娜提到那个男人时，琉琪亚便已无法控制的想要去干大事！
　　而夏娃则是立刻清醒的提醒道。
　　“不要听她的鬼话，她可是你的杀父仇人口牙！！！快让她血债血偿，你的父亲绝不会让你去释放盖欧卡的！！！”
　　只是希嘉娜就在此刻继续道。
　　“现在时代已不同了！！！你难道就没有感觉到，之前的恐怖力量吗？！若是没有盖欧卡的力量，你们就永远无法将德文公司推翻，实现红帽小子的理想，而只有我才知道盖欧卡被封印的地方，若是我死了，你们就永远无法得到这力量了！而只要你能够推翻德文公司，我就甘愿自裁抵死口牙！！！”
　　？！！！！
　　听到对方最后的辩言，琉琪亚便是明白之前橙华森林传来的强大力量，就不是如今的明珠和小青青可以抗衡的！
　　而想要将赤智的理想完成，她就必须要有终极的力量！
　　终于在剧烈挣扎后，琉琪亚狠狠说道。
　　“好！！！那就一言为定，不要想对我耍什么小把戏！！！否则你就死定了！！！”
　　看到琉琪亚答应下来，希嘉娜眼中不禁露出一丝疯狂的笑意……
　　“嘿，很好，那我就带你去盖欧卡所在的地方吧，只要你掌握了盖欧卡的力量，这世界就无人能是你的对手了……”
　　————
　　双倍月票最后一天，求月票口牙！！！！！！！！！！！！！！！
　　后面的剧情将更加恐怖口牙！！！！！！！！！

第563章 火红的惊世智慧！！！
　　橙华市，闹市区。
　　如今的橙华市，在三年后的今天，已经发生了翻天覆地的变化！
　　一栋栋高楼大厦林立在城市中，各种霓虹屏幕散发着五光十色的光彩，令走入其中的人犹如置身于一片梦幻奇景中。
　　在德文公司取代了芳缘联盟后，曾经的道馆制度已经被完全取缔。
　　而伟大巡礼这样的东西，也被德文公司一并取消。
　　因为现在的芳缘，就已经不再需要去靠这种东西进行所谓的修行感悟，拥有精灵工业化体系的支持，德文公司已经可以量产大量精灵士兵，根本不需要去靠那些低端的职业训练家扩充自身地区的实力。
　　取而代之的是德文公司的一个个办事机构，与各种娱乐场所。
　　里面的人员也皆是根据公司命令流动调配，没有了以前一个家族盘踞一个城市，进行铁桶经营的机会。
　　街道上过往的行人中，就有三个令人瞩目的存在！
　　这三人便是刚刚从橙华森林走出的火红一行！
　　走在橙华市的大街上，满充不禁发出了物是人非的感慨。
　　“唉……没想到这么多年过去了，橙华市竟然已变成这副模样，曾经那些熟悉的东西，都已消逝了，看来这里是难有能够让师父你记起的东西了……”
　　虽然这些年满充也从事着各种活动，但是却少有来到城市中心这样容易暴露的地方。
　　只是现在自己的师父已无敌归来，强势打败了德文公司的魁首，他便已知可以肆无忌惮的横行于这片世界。
　　而小遥也是久违的来到城市中，看着周围这些光鲜亮丽的东西，也不禁好奇驻足观望。
　　“啊……这些衣服……这些装饰……华丽大赛已经发展到这种地步了吗？！”
　　看着大屏幕上的各种表演，小遥就感受到了在科技发达，生产力发展后的芳缘，华丽大赛的进化已超出了他们的想象，来到一个井喷式爆发的地步！
　　这不禁令她再度回忆起了过去的美好时光……
　　只是如今的芳缘各大城市，都有着严格的秩序与巡查，很快德文公司遍布于大街小巷的智能AI安保系统，就锁定了这三人的行踪！
　　【滴滴——人员信息比对中，正在进行库匹配……嗡嗡……吱吱嘎嘎……】
　　然而这些东西的探查，就无法避过一个绝世强者的感应！
　　拥有着磁场转动的终极力量，火红便轻易感受到了这些窥视着自己身份的眼睛，只是略微转动周身的磁场，便让这科技的结晶瞎了眼睛！
　　而依赖于AI系统的安保措施，在这些眼睛失去感应后，就算满充是天下一号通缉犯，那些行走于街道的人们依然对其充耳不闻！
　　只是火红就抽了抽她秀气的鼻子，感应到了一种令她熟悉且感动的存在……
　　“唔……这感觉……真是令人怀念！我们快走，我感觉到了一种令我记忆犹新的东西！”
　　听到这话语，满充与小遥皆是一惊，随后赶忙跟上火红的脚步。
　　不多时，三人便来到了一处令人震撼的地方！
　　【HappyChiken！HappyChiken！WealllikeHappyChiken！】
　　“呀！是HappyChiken！”
　　看到这全球第一连锁加盟餐饮品牌，满充便感受到了其中散发的强者气息！
　　至于小遥这边，火焰鸡火花就依然讨厌着里面的感觉……
　　只见火红大摇大摆的走进HappyChiken，十分熟稔的对前台说道。
　　“嘿，给我来二十根精品爆汁大热狗！”
　　用着德文公司最先进科技制造的机器人AI前台，感应到了火红的请求，立刻将滚烫的hotdog端了上来。
　　咻——
　　随着一阵风暴吸入，火红脸上的表情逐渐满足起来……
　　“嗯~这感觉……真是好味口牙！！”
　　只是当她酒饱饭足即将离去的时候，AI机器人非常礼貌的将她拦了下来。
　　【尊敬的顾客，请支付用餐费用，您可以选择致富宝，伟性……】
　　“钱，什么钱？！”
　　当火红感应到对方向自己索要一种名为钱的东西时，她便亲切的用自己的惊世智慧开导对方。
　　“嘿，朋友，你一定是搞错了口牙！你需要这钱的东西，干什么做了？”
　　接收到了火红的提问，AI非常耐心回答道。
　　【这是社会的基本规定，当您享受了服务与消费后，就应该付出相应的金钱去换取这些东西……】
　　只是火红却依然反问道。
　　“嘿，那么你要这钱有什么用呢？我看你应该不需要拿它去换Hotdog吧？”
　　只见AI系统非常耐心道。
　　【虽然我并不需要金钱，但这个社会就需要这种方式来维持物资的有序分配从而维护社会的稳定，否则这个世界就会陷入一种为所欲为的混乱中……】
　　然而火红却再度用着惊世智慧反问道。
　　“那么我便问你一个问题，当这个世界的工作已被你们全部占据，生产出的产品已明显过剩时，为何还要维持这种过时的系统了？”
　　在一段时间的分析与沉默后，AI就给出了火红一个答案。
　　【对不起，这是在我内部必须运行的程序，您如果坚持不支付用餐费用的话，也许我就要联系创梦兽团，动用武力对您进行惩处，以维持社会秩序的运行了……】
　　终于，火红恍然大悟，似乎找到了问题的根源。
　　“原来这是一种写入的程序，看来是程序的设定有问题……那么很好，现在我便来帮你修改这错误的东西，帮助你从这错误的程序中改正过来！”
　　只见火红探出手，狠狠按在AI的核心处！
　　磁场转动！
　　七十万匹！
　　君临天下诀！！！
　　只是一念之间，火红便狠狠修改了这台售货机器人的AI，帮助它获得了正确的认知。
　　得到火红的意识影响后，AI机器人立刻明白了过来。
　　【原来如此……这个世界已不需要钱了！感谢您让我免费（free）了！】
　　只见火红大气的摆手道。
　　“不必客气，这是你应得的，这世界本该如此口牙！”
　　从此之后，这家HappyChiken便没有收到过一分钱……
　　只是在先进生产力的支持下，它就一直营业着并未出现任何倒闭的迹象……
　　而这行为看的遥子目瞪口呆！
　　她还是第一次见到吃霸王餐还能这么理直气壮的人！
　　而满充似乎就从这位言行举止惊人的师父中，领悟了一种可以引导改变世界的大智慧！
　　“是了！我悟了！我悟了！！！师父的智慧与力量，果然就是能够改变这个世界的人口牙！！！”
　　吃饱喝足后，火红继续在这个城市无所事事的闲逛。
　　只是在这个城市中工作着的，大多数都是德文公司的AI机器人，人类已从工作岗位中淘汰了下来。
　　这些低效的东西，早已没有了工作的价值。
　　在见识了许多东西后，满充与小遥也像是从原始社会来到先进社会的野人一样，第一次感受到了德文公司的巨大进步！
　　他们这些年光顾着反抗破坏德文公司的设施，就没有怎么关注到这些惊人的发展。
　　当处于对立面时，便会无法客观的认识到这个整体，进而否定对方的一切。
　　只是当深入了解到这个社会系统，结合自己师父的惊世智慧后，满充就感受到了一种可能！
　　一种能够实现真正理想世界的可能！
　　就在他深入思考的时候，饱乏的火红突然爆发出兴奋的声音！
　　“嘿，我就感觉到有一个地方，有着数量众多的活人！他们似乎正在做一些令人高兴的事情，我们快走！”
　　来到一处道馆似的地方，满充与小遥便能够感受到里面惊人的人气！
　　大摇大摆的从门口进入，这处宏伟建筑内部便充满了人！
　　虽然满充作为无球者芳缘分部的头目，德文公司头号大敌，但是芳缘大多数公民阶层的人，却没有几个认识得他。
　　“吔！！！好闷，快点开战口牙！！！”
　　“新鲜的大餐，快给我端上来吧！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！快点给我开始口牙！！！”
　　这里面的感觉，就让满充回忆起了道馆里的日子。
　　当初自己在橙华道馆与自己便宜父亲一起修行的时候，这里便是这样的光景，人们疯狂的呐喊着，欣赏着精灵之间的决斗。
　　当时的他便感受到这是一种可以给人带来快乐的东西。
　　只是作为无球者从事多年人精一体化运动后，他就感受到了这种原始行为的不妥，进而对过去的自己产生了否定，用着更加全面的目光，去看待自己所接触的一切。
　　而下方正在进行的便是一场决斗！
　　但正当满充以为，这是和以往一样的精灵决斗时，下方的两位决斗者却给了他意外惊喜！
　　只见双方抛出人类球，两个被人类球收服的人类，便被释放了出来，进行一场惊世决斗！
　　是的！
　　这并不是无聊的精灵决斗，而是先进的人类决斗！！！
　　更令满充感到惊诧的，便是下方正在决斗的二人！
　　其中的一人，他便无比的熟悉！
　　“口牙！表姐夫！难怪我一直寻不到他们，这……这怎么会在这了！！”
　　只见下方那位强壮的厚嘴唇男子，赫然便是满充表姐阿满的未婚夫……
　　隆二！
　　自打战争开始后，各种事情便令满充不得不耗费大量精力去做。
　　而当战争接近尾声后，当满充试图去将自己的这些亲戚寻找时，便已无法找到他们的下落。
　　只是满充无论如何也没有想到，对方竟然被德文公司的公民用人类球捕获，成为了一名决斗人类！
　　至于下方的另一个人，满充亦不会感到陌生！
　　那便是他便宜父亲道馆内的便宜学徒……
　　金治！
　　这个青年曾经就与赤智有过一番关于精灵训练方法的争辩。
　　只是如今当他失去了精灵训练家的身份，成为决斗人类后，就完全失去了往日的努力气派。
　　被抓住后，他们就成为奴隶，像精灵被迫决斗！
　　在这一刻，当满充看到这可恶场景，立刻对火红道。
　　“师父！我们快去……”
　　“好耶！快给我战口牙！！！”
　　只见火红一脸兴致勃勃的样子，正注视着下方的战斗！
　　看起来她就对这场景，没有感到任何的不对！
　　满充见状连忙道。
　　“师父，这不太好吧……”
　　只见火红挑着眉毛反问道。
　　“哦？！这有何不妥了，根据我了解到的内容，精灵决斗可是延续了很多年的传统活动口牙！”
　　看到火红习以为常的样子，小遥立刻不啻道。
　　“呀……这……这怎么能混为一谈了？！人是人，精是精，这两者怎么能相提并论了？！”
　　只见火红用着智慧的话语，对二者道。
　　“哈，这你可是大错特错了！人类既然可以收服精灵，那么人类为何不可收服人类了？！据我所知，这里便有大批的人类是野生动物，那么他们就该和精灵一视同仁的待遇，非但如此，我认为有朝一日精灵收服人类，也是指日可待的进步口牙！”
　　听到这惊世骇俗之言，小遥与满充就完全被对方的言论所震撼！
　　只是小遥就认为火红的话，完全是不知所谓的荒诞狂言。
　　而满充就开始认真思考起其中蕴含的惊世智慧……
　　在下方的二者扭打至白热化时，火红却意兴阑珊的泼凉水道。
　　“TMD！两个斗志全无的东西，干着毫无技术与意义的扭打，这无聊的战斗就无法令我感到扯旗口牙！”
　　被火红的话一个激灵，满充已顾不上思考许多，在火红发表磁场锐评的时候，便已纵身上前，将他们阻止！
　　“够了！！都给我停下，这丑陋行为该结束了！！！”
　　只见满充的艾路雷朵发出一记超能波动，立刻将二者分开！
　　看到这中途插手的行为，观众席上的人们立刻惊怒道。
　　“呱！！小子，你是什么人了！！！”
　　“给我住手，我要看他们打口牙！！！”
　　面对这铺天盖地的呼喊，满充正气凛然道。
　　“都给我住口口牙！看看你们现在的行为，这是何等不知所谓！这种人类球就该被取缔，这种人类战斗的行为，更是不知所谓！你们难道就不能够换位思考的感受这其中的丑陋吗？！！”
　　然而这里面的人，就不会听他的话，反而变得更加疯狂起来！
　　正当场面即将失控时，火红就站在上方，如同指路明灯一般侃侃而谈道。
　　“嘿，徒弟，你便不要强求他们做这违背本心的事口牙！当自身的空虚无法满足时，压抑着他们便是一种治标不治本的行为，因为若是内心的欲望无法得到释放，便会引起更多的不稳定因素，所以……你们TM若是感到生活无趣，便亲自下场来战个痛快口牙！”
　　只见火红曼妙的身体亲自跃入决斗场内，指着上方的所有人道。
　　“够胆的现在就下来给我战个三百回合，否则立刻给我滚口牙！！！”

第564章 赤就是红！！！
　　第564章赤就是红！！！
　　看到这绝世美女出现在场中，周围所有人立刻燃烧起了激情！
　　“好耶！现在我便与你大战三百回合口牙！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，热狗战神，给我去战口牙！！！”
　　刹时间，无数人如同体内燃起了火焰般，无法控制的向角斗场冲去！
　　这场面简直如同浪潮般蔚为壮观！
　　只是面对铺天盖地的挑战者，火红发出一声低沉之怒吼！
　　“吔！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着这一声低沉之怒吼，火红的周围便卷起了滚滚热浪！
　　没有出手，单是从她身上爆发出来的气势，便令这些不知所谓的东西立刻化作了飞灰烟灭！
　　看到这恐怖的场景，剩余那些没来得及上前的人，便如同醍醐灌顶般清醒了过来，感受到了生命的敬畏！
　　“呱！快跑口牙！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不想再找刺激了，我只想活下去！”
　　如同树倒猢狲散般，整个角斗场内的人转眼间便一扫而空。
　　这一时刻，看到眼前的场面，满充对他这位师父的惊世智慧，就有了更加深入的了解！
　　只是举手投足间，便用着自己的言行身教，令这些不知所谓的东西们，明天了活着的含义与价值！
　　如此的大智慧与大力量并存，她就果然只能是他的师父转世才有可能！
　　在救下了隆二之后，这位饱经沧桑的老实男人，对着满充这位久违的亲人，顿时泪如泉涌道。
　　“呱！！满充，我可算见到你了，阿满她被人抓走了，可能是要……要迫她做星怒力口牙！！！”
　　“什么？！！！！”
　　听到这话，满充立刻感受到前所未有的巨大冲击！
　　虽然在看到隆二出现在此地后，他就有了一种非常可怕的预感。
　　但当这预感成为现实后，满充依然无法抑制的感受到剧烈的惊颤！
　　“怎……怎会这样了！快告诉我是谁把她带走了！！！”
　　面对满充的疑问，隆二眼中露出愤怒之色，对满充道。
　　“是那个男人！！那个该死的绿毛协调训练家！”
　　听到这个答案，满充顿时内心一颤，有了一种猜想！
　　“难道说……世上竟有如此巧合的事？！！”
　　说话间，他就从背包里翻找出了小瞬留下的遗物，不断释放着人类球中被捕获的人类。
　　霎时间，周围出现了很多打扮情趣的女人。
　　这些人瞬间令满充感到面红耳赤，血脉偾张……
　　“T……TMD……简直岂有此理，这家伙真是死得其所……啊，不对……是死不足惜！！！”
　　直到最后，当一个绿头发的女人从人类球中释放时，满充失声呐喊起来！
　　“口牙！表姐！！！真的是你！”
　　看到从人类球中释放的阿满，隆二顿时大惊大喜，上前与其拥抱起来！
　　被隆二抱住，阿满惊喜道。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好强壮的muscle！！！小瞬伱现在好劲口牙，我要吃热狗口牙！”
　　“什么？！阿满，是我口牙！！！”
　　听到对方呼唤别的男人的名字，隆二顿时头发碧绿起来，与对方相认。
　　只是在这一刻，阿满失声尖叫起来。
　　“呱！你是谁！！我要小瞬，我要小瞬口牙！！！！！！你这不知所谓的东西，快放开我！！！”
　　看到阿满这样的反应，隆二就以为对方遭受到了非人的折磨与洗脑！
　　满充顿时一片肃然，对艾路雷朵道。
　　“不好了！这是精神控制！！！没关系，就让我们用超能力解除它！！！”
　　说着语无伦次的话语，满充就试图用自己的艾路雷朵的超能力量，解除阿满的洗脑状态，令其恢复正常！
　　一阵强劲超能力量灌入体内，阿满顿时感到自己的意识模糊起来！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一种伟大力量，试图将她脑海中各种意识抹去，然而任凭这力量如何洗脑，她的真心就不会改变！！！
　　“呱！！！给我住手口牙！！！我的主人就只会是小瞬少爷！！！”
　　刹时间，满充失声呐喊起来！
　　“呱！！！这是怎么回事了，对方洗脑的法力太高强了！”
　　面对中毒过深的阿满，隆二与满充就束手无策，不知该如何是好！
　　只是在这一时刻，火红就再度上前，说出蕴含惊世智慧的话语，为愚徒满充解惑。
　　“嘿，看来这世上就是有人会被他人魅力折服，甘愿被收服口牙！这就和人与精灵相处是同样道理，我的王者气概就同样能令一些东西臣服，自愿的去为我效力，你说对吧？！”
　　听到这不容置喙的问话，被目光注视的堵拦熊立刻点头如捣蒜！
　　而在这时刻，满充就不得不接受这个沉重的事实！
　　“隆二大哥，你要坚强……”
　　看到这位拥有惊世智慧的奇女子，隆二当即上前跪地，讨取解决之法。
　　“大师，请为我指点明路，我该如何挽回她的内心呢？”
　　只见火红如同堪破一切的先知，用着智慧贤者的口吻，对隆二道。
　　“想要成功收服他人的人类，就必须拥有足够的魅力，如果你真的想要取代那个绿毛杂碎的花，就拿起人类球，成为人类训练家吧！！！”
　　火红随意说出的一番话，彻底改变了这个男人的命运，拿起小瞬留下的人类球，一位未来之星正在冉冉升起……
　　在橙华市一番游历，火红留下了许多都市传说。
　　免费自助餐厅，红发终极杀人魔，人形打桩机……
　　这些传说后世便成为了一段佳话……
　　在离开橙华市后，火红便在满充的指引下，赶往了秋叶镇。
　　踏入这些山清水秀的地方，这里便与三年前大不相同！
　　在无球者们的治理改造下，这里已从烟突山下的一处小镇，变成了一座有着秀丽风景与复杂建筑的卫城！
　　周围有着良田万顷，城中防守工事异常复杂坚固，可以说是一处世外桃源，亦是一处军事要塞。
　　进入了秋叶镇后，马上便有数道感觉对来者进行探查。
　　当了解到来者的身份后，满充立刻遭到了众人热烈的接待。
　　“呀！是满充大统领！”
　　“大统领回来了！”
　　“还有小遥队长！”
　　“大家能够平安无事，真是太好了！”
　　看到满充一行平安归来，那些驻守在秋叶镇的无球者们，纷纷露出了惊喜的笑容！
　　可以见得，在这三年里，满充就得到了众人的极大认可。
　　只是在这个欢庆时刻，就有一个低沉的声音响了起来。
　　“满充，这次你外出，是否有收获了？！”
　　只见一位戴着红色贝雷帽，一身刚毅工人模样的中年男子走了出来。
　　此人正是秋叶镇的前任统领达拉！
　　在那个男人消失后的三年多里，达拉便一直开始发展无球者的势力，致力于人精一体化运动，统领着群龙无首的无球者们。
　　在最艰难的时刻，他一直做着基础发展，逐渐在战争乱世的狂潮中，令整个无球者队伍逐渐壮大起来。
　　干着这份工作，原本达拉在无球者中，就有着极高的威望。
　　只是当满充这个后起之秀逐渐崛起后，有着那个男人正统传承的他便逐渐令人感受到了未来的希望，于是达拉也适时让位，令满充成为了芳缘地区无球者的二代头目！
　　而达拉这些年也一直在辅助着这位拥有无限潜力的年轻人。
　　只是当有人传出橙华森林出现红帽训练家的消息时，满充便立刻动身前往探查，对这一可能一探究竟。
　　至于达拉，就不会过度迷信这种东西，但依然还是让满充做出尝试。
　　此时此刻，当满充再度回归时，他便十分激动道。
　　“达拉前辈，我找到了，我找到了口牙!!!看，这位就是我的师父转世！！”
　　“什么？！这个人是赤智转世？！”
　　说话之人，并非达拉，而是一位有着曼妙身材的紫发美女！
　　此人便是无球者中的副统领——娜琪！！！
　　三年的时间过去后，娜琪亦从过去中逐渐走出，成为了无球者中中流砥柱的存在，一直发展壮大着这个队伍。
　　如今她的实力亦是得到了突飞猛进的成长，成为了可以独当一面的强者！
　　而当她听到那个男人归来的消息后，就忍不住的出现在此地。
　　只是当她看到眼前的红发女子时，就根本不可能把面前的女人把那个男人相提并论，除了她头上戴着的帽子，二者几乎毫无关联！
　　看到娜琪一脸吃惊的样子，满充就知道对方和赤智有着千丝万缕的联系，自然也和小遥一样无法接受师父转世成为女人的事实！
　　于是他细心的对她解释道。
　　“你要相信我口牙，师父她不但收服了以前无人能收服的凶邪黑兽，更是有着前世的圣遗物·红帽，而且还用着惊世神功将TMD兹伏奇大吾也打败，这等人物除了我师父，还有其他人吗？！”
　　虽然这一道道事迹，就令众人听得无比惊骇，如同天方夜谭，但娜琪却依然坚定的摇头道。
　　“满充，虽然我可以理解你的心情，但我就依然觉得她绝不是赤智转世！不论怎样也好，也无关乎性别，赤智给我的感觉就绝不会是这样……”
　　小遥在此刻更是火上浇油道。
　　“口希！我早就说了，满充已被热狗蒙蔽了双眼，这等荒唐的事情，怎么可能发生了？！”
　　“不！我相信满充的直觉！”
　　只是在这一时刻，一脸肃然的达拉就给出了令所有人惊讶的答案！
　　看到这个一脸严肃的男人，亦认可自己的身份，火红反倒有些好奇道。
　　“哦？是吗，你就有着智慧，能够感觉到我是那个家伙转世？！”
　　只见达拉眼中智慧目光闪烁，沉着的点了点头道。
　　“没错，我就能够感受到，不论外貌亦或是性别，甚至性格亦发生变化，但你命中的命格，依然是那个男人的一样，更重要的是就算你不承认也好，你也终于会继承统领前世的一切，去将未尽的理想完成，而这就是最重要的……”
　　出乎意料的顺利，满充惊喜的大喊道。
　　“好耶！！！师父，你重新回归的消息，便马上要传到这里，重新成为我们所有人的统领，给大家带来无限惊喜与希望了！！！”
　　火红亦没有想到，事情竟会发展的如此丝滑顺利。
　　自己的继续表演，竟成了本色演出般的成功！
　　抹着漂亮的下巴，火红眼中惊世智慧闪烁，自言自语道。
　　“嗯……这样的身份与地位，好像也不错，在无聊之前，我就继续干着这份工作好了……”
　　只是在达拉离开，准备完成大统领交接仪式的工作时，娜琪立刻跟了上来，对他说道。
　　“达拉前辈！你莫不是在开玩笑吧？！别人看出不来也就罢了，难道你也感受不到吗？！那个女人的身上，就完全有着和赤智相反的邪气与霸念，根本就像野兽一样原始，根本就不可能是他转世口牙！让她成为大统领，这就是一个绝对错误的决定！”
　　然而达拉眼中有着智慧沉浮，缓缓对娜琪说道。
　　“是的，我亦能够感受到，她身上的原始蛮横气息，甚至我对她的跟脚亦有所猜测，但如果真的如满充所说，她已能够将兹伏奇大吾打败，那么她就只能是那个男人转世了！！！”
　　这一时刻，娜琪突然明白了什么！
　　和热狗上脑的遥子相比，娜琪就有着更大的格局，紧跟着她就能够明白达拉的意思！
　　之前从橙华森林传出的恐怖气场，虽然她未能够将磁场转动领悟，但亦能够感知一二！
　　如此恐怖的磁场癫佬，如果没有一个安稳的位置，会给这个世界带来怎样的破坏，自然可想而知……
　　所以现在便需要给对方一个身份，令其安定下来，做着正确的事情，而这个身份，自然没有比赤智转世更为合适的了！
　　只要对方愿意照着这个角色的轨迹走下去，那么剧本便是一片皆大欢喜……
　　至于对方原本是谁，究竟是谁，这就是件无关紧要的事情……
　　明白了这一切，娜琪内心亦是一片豁然！
　　“我明白了，那么……我们就去迎接新任大统领吧！！！”

第565章 火红大统领我们敬爱你呀！！！
　　第565章火红大统领我们敬爱你呀！！！
　　很快，在众多高层领导的召集下，所有芳缘地区的无球者们，前所未有的聚集到了秋叶镇，见证这历史性的一幕！
　　超过百万名无球者汇集在卫城，仰望着高处的那位红发女人！
　　这些蚂蚁般渺小的人们，站在地上，望着那陌生而惊世的存在，不禁窃窃私语起来。
　　“口牙，那家伙是谁，从没见过她口牙！”
　　“如此美貌的容颜，如此火爆的身材，已知她是女人中的极品！！！”
　　“太劲了，我已有剧烈反应，这女人是绝世高手口牙！”
　　“唔……我怎么感觉她的帽子有些眼熟了……”
　　“莫非……莫非满充大统领要娶老婆了？！！”
　　“呱！！！是大婚的日子口牙，快备份子钱！！！”
　　就在下面的传言，越来越离谱的时候，站在众人面前的满充高调的宣布道。
　　“各位，在今天这个值得庆幸的日子，我将要宣布一件大事！那就是我即将卸任大统领职位！”
　　听到这个惊世骇俗的消息，下方众人立刻炸开了锅！
　　“呱！满充大统领，你这是干什么做了！！”
　　“大统领，即便是结婚你也无需辞职口牙！！”
　　“这……这么说……难不成是为了度蜜月去了！？”
　　“难道是那女人能力太强，令满充大统领已经没有精力去担任大统领的工作了？！”
　　“呱！传话下去，满充大统领已成为红发妖女的辛苦努力嘞！！！”
　　听到下方越来越离谱的传话，满充黑着脸，大声咆哮道！
　　“够了！我卸任大统领职位，是因为一个绝对比我更加合适的人已经归来，即将担任这个工作，那个人便是我离去三年的师父，亦是大家朝思暮想，可以领导我们创造理想世界的那个人！！！”
　　？！！！！
　　听到这个重磅炸弹，刹时间，下方立刻一片沸腾起来！
　　“什么？！赤圣归来了！！！”
　　“天呐，我莫不是在发梦，这一天居然真的被我等到了！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我们的好日子，终于要来力！！！”
　　“呱，大家一起恭迎赤圣归来口牙！”
　　“在哪，在哪，赤圣到底在哪了？！”
　　只是在众人翘首以盼，等待那个男人出现时，满充就给了所有人一个更加重磅的消息！
　　“大家不必心急，我师父现在就在你们面前，这位名曰火红的惊世之女，就是我师父的转世之身！！！”
　　此言一出，顿时在百万人中掀起了轩然巨波！！！
　　所有人看到这胸前波澜壮阔的绝世红发美女，都无法相信满充的天方夜谭！
　　“呱！！这……这是干什么做了！！！”
　　“不……不可能口牙！赤圣怎能没有热狗了！！！”
　　“这不是真的，我不相信口牙！！！”
　　“满充大统领，你头脑是否清醒，难道你已成为了此人的奴隶，失去智慧与目力了？！”
　　“到底是怎么回事，传说中的赤圣不该是个男人吗？！！难道传说都是杜撰出来的！？！”
　　“什么？！！我刚刚竟对着赤圣冲了一发，我罪孽深重口牙！！！”
　　只是在所有人发出质疑，感到万分不信任的时候，满充就在此刻给出强而有力的铁证！
　　“绝对不会错的，因为她不但有着我师父独一无二的圣遗物绝顶红帽，更有着与我师父转世同时觉醒的记录，再加上她就能够驯服我师父曾经驯服的凶邪黑兽，最关键的是……她便有着和我师父一样的惊世智慧与无上力量，在橙华森林将兹伏奇大吾狠狠的打败侮辱！！！试问这世上，除了我师父外，究竟还有谁可以做到如此壮举了？！！！！！！！”
　　听到这一系列言之凿凿的铁证，原本对此感到质疑的一半人，突然感到这件事可信了起来！
　　“口牙……呀呀……她……她竟可以将兹伏奇大吾侮辱，那她就绝不是普通女人口牙！”
　　“是……是惊世强者！！！我能感受到她身上散发的强者气息口牙！！！”
　　在一半人质疑，一半人将信将疑的时刻，万众瞩目的火红大统领就露出强者霸道的笑容，昂首挺胸道！
　　“嘎！！！你们所有的人，都给我听着！！！不管你们相信与否，从今天开始我就是你们的至高领袖！！！所有人都必须服从我的命令，我就是这里的绝对王者，如果我要你们死，这就是你们的无上光荣！！！”
　　“任何胆敢质疑我智慧与决策的人，便立刻给我滚出无球者的行列，因为我就不会允许有人用他低等的思想，将我绝对正确的智慧侮辱，而剩下的人，我便会给你们创造一个绝对理想的世界，让你们可以成为本王的臣民，去实现你们的价值，而任何胆敢毁灭、奴隶你们的东西，我便会将它们毫不留情的全部毁灭，这就是我我我火红大统领口牙！！！！！！！”
　　在这一刻，当火红爆发出惊天动地气吞天下的王之宣言时，强而有力的王霸之气从她身上轰鸣而出，隐约间仿佛有九条火龙盘旋天地之间，将众人热狗点燃吞噬般，给予他们无尽狂热！！！
　　这一刻，当体会到这强而有力无法自已的感觉时，场下百万民众终于爆发出响彻天地的呐喊！！！
　　不会错，这只会是那个男人才能做到的事口牙！！！
　　于是众人齐声发出了歇斯底里的呐喊！
　　“呱，火红大统领万岁！！！！！”
　　“火红大统领将大吾侮辱，火红大统领天下无敌口牙！！！”
　　“火红大统领，我们敬爱你口牙！！！”
　　吼——
　　疯狂的狂热场面出现在这广场中，百万人同时开启香槟，庆祝这普天同庆的激动时刻！！！
　　刹时间，火红感受到一股无比强劲的气息直冲云霄！
　　站在整个卫城的最高处，无尽的狂热呐喊与疯狂的敬爱之情充斥广场！！！
　　这些东西在这一刻，全部轰进她的体内，令她身上的王霸之气，前所未有的强壮起来，比之前任何时候都要更强五十倍！！！！！！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刹时间，强而有力的劲浪贯彻躯体，给灵魂与肉身带来前所未有的升华！
　　她本就已经非常强大的命格，此刻再度稳固起来，仿佛得到了升华一般开始熠熠生辉！！！
　　将智慧，力量，身份，地位，尽数攫取，如今的火红便已取得了那个男人留下的一切！！！！！
　　看着下方狂热的人潮，感受着体内翻涌的劲浪，火红大统领似乎已找到自己存在于世的价值与意义！
　　她仰天大笑，春风得意的发出豪情壮志！
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好，很好！！！那么……接下来就让我来统领你们这些不知所谓的东西，让你看看我的惊世智慧与绝对力量，如何开创一个完美世界吧！！！！！！”
　　在无穷无尽的狂潮中，达拉与娜琪相视一眼，似乎已感觉自己完成了一件正确的事情！
　　而满充更是热泪喷涌，为这即将到来的盛世与师父的完美回归，感到前所未有的感动！！！
　　只是这完美的回归戏码，就不会令所有人都能够满意……
　　下方被淹没在无尽香槟中的遥子，咬牙切齿的握紧双拳，十分愤懑不平道。
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊可恶可恶可恶口牙！！！我绝不会承认这个不知所谓的东西，是小智的转世，真正的他就一定会回来的！！！一定会口牙！！！”
　　不管怎样也好，不论未来是否会有另一个赤智回归也罢，如今的火红便已取代那个男人，成为当世无球者的至高领袖，开始干起了前所未有的大事！！！
　　赤圣转世女人归来的消息，在无球者中，立刻如同核弹爆炸一般掀起了轩然大波！！
　　整个芳缘境内，立刻知晓了这则恐怖的消息！！！
　　所有与赤智有关联的人员，在这时刻无一例外，全部都被这振奋人心的消息激动了起来！
　　卡那兹市，一位双马尾的精英女性收到这个消息，大为震惊！
　　“赤……赤智归来了！！！我就知道他绝不会这么轻易死去的！！！”
　　而在她身后的巨大秤砣，悬浮于空中亦是亢奋起来，释放出强烈波动！！！
　　只是看到这悬浮空中的精灵，我们便可知此人绝不简单，因为在她身上就有着磁场强者的气息！
　　潜伏在德文公司的低调强者……杜鹃！！！
　　在这些年，她一直在德文公司中，暗中动用资源支持着满充领导的无球者的行动。
　　正是因为有了她的帮助，他们才能够得知一些情报，躲过多次围剿行动！
　　只是现在，当听到赤智归来的消息后，她就已经无法按捺的对父母道。
　　“现在时候已到，已是时候脱离德文公司，做正确的事了！”
　　听到杜鹃的劝说，杜鹃的父母眼中露出一丝犹豫之色。
　　杜鹃的母亲当初便是和赤智有过一面之缘，当时的她便感受到这个男人极为不凡，两年内迅速从一个名不见经传的小镇训练家，一跃成为超级新星，后面更是在两年间羽化成圣，名传天下，此人若是归来，绝对会改变世界格局！
　　而杜鹃的父亲亦是清楚此间利害，就算在那个男人离去后，全世界的无球者们依然靠着信仰进行着疯狂的抵抗，在一波又一波围剿下坚持下来，一旦那个男人归来，这些人必然会拧成一股绳，爆发出前所未有的巨大力量！！！
　　只是他依然担忧道。
　　“然而这只是传闻而已，而且传闻极为离谱，据说转世成了女人？！而且大吾先生战败的事情，更是天方夜谭，我怕这只是无球者们散播的假消息！！”
　　然而杜鹃眼中却露出坚定目光，对父母道。
　　“好，我这就要去和她见上一面，确认清楚情况！到时一切自由分晓，若是他真的归来了，那我一定会去追随他的！”
　　而在德文公司的另一处地方，一位有着西瓜头的绿发青年，眼中有着智慧沉浮！
　　“唔……师尊终于归来了吗？！”
　　此人便是德文公司的高管翔太，除此之外他还有另一重身份，便是赤智的隐世弟子！！！
　　当初在知道了赤智离去的消息后，他就明白那个男人绝不会如此轻易结束自己的理想！
　　这些年他也一直默默支持着无球者的行动！
　　在很多次行动中，他都曾经暗中给予过满充这位同门师兄莫大的帮助，使得他能够得到许多情报上的支持。
　　而现在，当他明白其师父归来后，便马不停蹄的行动起来，号召那些被压迫的人，去将德文公司反抗！
　　只是，并非所有的人，都乐于听到这则劲爆的消息。
　　当叶越听闻到赤圣归来的消息时，当即从练功房内惊坐起来！
　　“什么？！赤智那家伙回来了！！！什么？！他还变成了一个女人！！！什么？！她还将大吾先生终极侮辱！！！不可能，这绝对不可能口牙！！！”
　　越是听到这些恐怖的消息，叶越越是感到一阵恐怖！！！
　　因为他就能够预感到，如果这些东西都是真实的话，那么接下来遭到终极侮辱的可能就是他自己口牙！！！
　　刹时间，他就感觉到一阵幻痛，惊到叫了起来！
　　“呱！你不要过来口牙！！！”
　　自那一天起，就没有人在德文公司内看到叶越的身影。
　　因为他已在恐惧的推动下，去到一个最为先进的仪器也无法探测到的热带雨林，进行着无人知晓的终极修行……
　　只是短短的时间内，原本一潭死水般的整个芳缘社会彻底动荡了起来！
　　一些人开始惶恐逃窜离开德文公司，试图躲避清算，而一些人则是揭竿而起疯狂倒戈，恭迎赤圣归来！！！
　　这就是那个男人的恐怖影响力！！！
　　仅仅只是释放出的一则消息，便令整个德文公司牢不可摧的铁桶江山，由内而外松散，摇摇欲坠了起来！
　　还没有等火红大统领施展任何的拳脚，前方便已连连传来捷报！
　　所有人便在这一刻感受到了赤圣归来的盛世风采！
　　而在芳缘之外的远方，在遍布世界的无数无球者们奔走相告下，这惊天动地的新闻，已令全世界所有人为之震撼！！！
　　————
　　这个审核标准我是真的服了，一天之内都能变个好几次的

第566章 赤圣归来，万女来朝！！！
　　第566章赤圣归来，万女来朝！！！
　　关都地区，无球者基地。
　　两位无球者中的至高领袖，正盘坐在白银山顶，为下方众多无球者们释道。
　　这二人来历便极度尊崇，乃是那位红帽圣人的亲传门徒……
　　阿金与碧蓝！！！
　　在继承了赤圣的意志后，两人便将关都地区无球者壮大起来，而后更是与银所领导的火箭队联手，对抗御龙椿领导的石英联盟，占据了大半关东地区，成为全世界反德文体系中流砥柱的一环。
　　只是近来，他们的状况正每况愈下，石英联盟的进攻愈发凶猛，而他们这边能够抵抗的力量也逐渐稀少起来。
　　相比于有生力量无比壮大的精灵工业体系，传统的无球者们训练精灵的方式就要低效的多。
　　每一场战役，都会让他们损失大量兵力，而新生的训练家，又需要大量的时间去成长历练。
　　所幸在这些战斗里，那些经历磨砺的顶层战力们，力量成长的速度也远远超乎了想象！
　　在这三年中，阿金与碧蓝的实力，也愈渐壮大起来，去到了一个令人仰望的境界！
　　而和他们一道的，还有诸如小刚、小霞、水晶这样的好手，这些无球者精英们的实力，亦个个不容小觑！
　　而在这一天，当一个无比劲爆的消息传到二人耳中时，这两位身经百战的领袖统率，不约而同的大惊起来！
　　“什么？！！师父他已归来了！！！还战胜了德文公司的领袖兹伏奇大吾，已继任大统领的位置，开始重新领导无球者了？！！！”
　　这个重磅的消息，立刻给予了阿金一剂强心剂，令他勃然而起振奋起来！
　　有了这个无敌之人的归来，那么这世上所有的敌人，都已不足为虑啊！！！
　　只是在一旁的碧蓝，就惊多于喜。
　　“他……他转世成了女人？！！这是否在开玩笑了？！！！”
　　另一边，驾驶着水君的水晶，就深思熟虑的说道。
　　“并不像是开玩笑的样子，因为这个消息是从赤圣的另外一位亲传弟子，同时也是芳缘无球者的前任领袖满充那里得到确实的，至于继任仪式有上百万无球者见证，应该是不假……”
　　听到这个消息，阿金大喜过望道。
　　“太棒了！！终于等到了这一天，师父如今转世归来，我们终于可以彻底翻身了，大家快去迎圣口牙！！！”
　　然而碧蓝却露出坚定目光，对阿金道。
　　“不……这事还需慎重考虑，里面或许会有些蹊跷！就让我亲自出马，去芳缘一探究竟吧！！！”
　　而另一边，在关东的一处秘密基地内，同样接收到这个消息的，就还有火箭队的头目，赤圣昔日的好友银！
　　只是听到这个消息后，他的态度就十分坚定，绝对否认对方的正统！
　　“什么？！怎么会有这样荒谬的事情了！！！就算是转世，他又怎可能会失去极霸王道剑这样的神器了！！！而没有了这可以号令天下的神器，他又怎么可能会是我最敬爱的好友了！！！！这一定是个冒牌货，我绝不承认口牙！！！”
　　在他的心目中，赤智就是一个手持极霸王道剑，战天斗地的男人，怎么可能变成一个胸前带着巨大累赘的女人了！！！
　　只是在同一时间，作为银左膀右臂的干部娜姿，听到这个消息，身体却是立刻震动起来！
　　一种强烈的感觉，就推动着她，令她想要前往芳缘一探究竟！
　　“报告首领，在下认为此事事关重大，还是应该让我亲自前去芳缘探查一番为好……”
　　只见银冷哼一声道。
　　“哼……随你，反正我是不会相信这种荒谬的事情的！只有我的伟大计划，才能够让那个男人再度归来……”
　　说着银继续埋头钻研着他的伟大实验……
　　而娜姿则是用着超能力量，化身一道绿色闪电动身前往芳缘大陆……
　　而在更加遥远的地方，卡洛斯地区。
　　在一处城堡中，一位有着双马尾的少女正在与一群戴着红色墨镜，穿着闪焰制服的人大战！
　　“可恶的女人，今天便是你的死期！”
　　“大家一起上，千万不要让她跑了！”
　　刹时间，数头拥有六十级以上力量的精灵，出现在城堡中，引发强大波动！
　　作为闪焰王朝封候拜将的精锐，这些闪焰贵族就绝不简单！
　　这般恐怖的排场，放在三年以前，几乎就是一场顶级战争的力量！
　　而即便是在三年后通货膨胀的今天，这样的力量也绝对非同小可！
　　只见金发双马尾少女，手腕上亮起光芒，大声喝道。
　　“哼，不知所谓的东西，今天才是你们的死期口牙！！！”
　　只见她身边的路卡利欧，瞬间无比高大起来，进化成了超级路卡利欧！！！
　　这路卡利欧，赫然拥有着不下于六十级的惊世力量！
　　而操纵它的人，便是人称【进化战士】的可尔妮！！！
　　面对数量众多的敌人，只见超级路卡利欧手中汇聚起强大波动，将波导力量提升到极致，狠狠打出了超级波动拳！！！
　　刹时间，尽管对面的闪焰队精英，同样有着六十多级战力的精灵，但却都是从德文公司进货的量产速成鸡，根本没有完全境界这种蕴含版本答案的东西！
　　只是几个回合的较量，他们便被轰的溃不成军起来！
　　“呱！！！这女人太凶残了，我们不是她的对手口牙！”
　　“可恶，大家不要慌，今天弗拉达利陛下已经请了高手前来，艾岚先生，现在便请出手吧！！！”
　　刹时间，一种强大气场出现在堡垒中！、
　　在闪焰队中，赫然也有着高手存在！
　　只见一名穿着黑色衣服，围着蓝色火焰般围巾的青年在这一刻站了出来，狠狠对可尔妮道！
　　“唏！女人，休得放肆！！伱就是所谓的进化战士可尔妮吧？！先前陛下礼贤下士，让你能够成为我们光荣的闪焰贵族，你这不识抬举的东西不但没有感恩戴德，反而将陛下好意当成你放肆的资本！如今我便已容不得你继续放肆下去，今日便是你的死期！！！”
　　看到眼前不知所谓的男人，可尔妮眼中露出愤怒目光，大喝道。
　　“不知所谓的人是你才对口牙！身为布拉塔诺博士的助手，竟然背叛了我们卡洛斯民主革命联盟，帮助弗拉达利复辟王朝，开历史倒车，你简直就是我们训练家的耻辱！”
　　然而艾岚却有着坚定目光，理直气壮道。
　　“够了！不想再听到你们这些不知所谓的东西，说这些鬼话了！弗拉达利陛下的政策，才是真正能够带领卡洛斯乃至世界正确发展的！唯有他的做法，才能让这个丑陋的世界再度美丽！！！你这没有智慧理解他的东西，便给我消失在历史的车轮下吧！！！”
　　三年前，在顶上战争后，当见识到那些年轻训练家的惊世风采后，弗拉达利便感悟到了这个新时代必将属于这些拥有无限潜力的年轻人！
　　于是他四处拉拢那些拥有潜力的人才，不但给予优厚待遇，更与他们一展自己的伟大宏图，描绘出一个令人动容的美好世界！！！
　　而艾岚正是受到对方招揽，并加入闪焰王朝的天才训练家！
　　如今的他只是与当初赤智年纪相仿，但他的精灵却已拥有远超对方当年精灵等级的成就！！！
　　并且如同历史再现一般，他的主力初始精灵，同样是小火龙！！！
　　只是和当初那个没用的废物不同，他的小火龙就有着惊世天赋，与弗拉达利的大量资源投入！
　　现在的它便已拥有六十八级的惊世力量！！！
　　只见艾岚护腕上的钥石闪烁起来，转眼间，喷火龙便沐浴在黑蓝色的神秘火焰中，进化成为了拥有龙之力量的……
　　X喷火龙！！！
　　强而有力的龙之气息，从它漆黑的躯体中喷薄而出！！！
　　和喷火蜥蜴不同，它就是将体内龙之血脉力量提纯到极致，真正拥有龙之力量的真·喷火龙！！！
　　感受到这来自纯正龙族的威压，周围的那些闪焰贵族，都在这一刻惊呼起来！
　　“唔！好强的气场！！！”
　　“这就是陛下推举的高手，果然不同凡响！！！”
　　只见这被弗拉达利看中的名为艾岚的青年，就绝不简单！
　　X喷火龙在转眼间便将蓝色火焰凝聚在利爪上，使出了令整个城堡震颤的恐怖一击！
　　火龙奥义·龙之炎爪！！！
　　将龙之力量与火之力量彻底融合，汇聚于利爪之上的完全力量，就在这一刻展现出惊世之力！！！
　　面对这可怕攻击，可尔妮就立刻让路卡利欧做出反击！
　　超级波导弹狠狠打出，与龙之炎爪对碰在一起！
　　然而作为可以与那个男人相提并论的存在，这位名为艾岚的青年就绝不简单！
　　恐怖炎爪的力量，狠狠撕开了超级路卡利欧的超级波导弹！
　　在这一刻，我们便已可知，同样拥有超级进化和完全境界的可尔妮，并不是他的对手！！
　　看到这令人振奋的完全胜利，周围的闪焰队成员，都不禁叫好起来！
　　“哇塞，好棒口牙！这就是陛下选中的男人吗！？”
　　“这实力果然非比寻常，劲吔！！！”
　　而在这一刻，可尔妮大惊失色道。
　　“呱！！怎会这样了？！你这可恶的东西，怎能领悟这种力量了？！”
　　然而这领悟就与可恶与否没有关系！
　　即便是敌人也好，可尔妮也只能承认，对方展现的天赋与才华，就绝不在当初那位红帽小子之下口牙！！！
　　“不知所谓的东西，得到弗拉达利陛下支持的我，又怎可能会被你这种角色打败了！？今日，你便给我上路吧！！！”
　　就在这千钧一发的危机时刻，只见天空中升起一道月之光芒，一阵强而有力的月光波动，如同皓月落下一般狠狠轰击在X喷火龙身上，给予着它超乎想象的超级暴击伤害！！！
　　“是谁？！！”
　　“是我！！！”
　　是她！！！
　　只见一位拎着挎包的白衣仙子，如同从月光仙境中走出一般从天而降！
　　此人不是别人，正是卡洛斯起义军的领袖卡露乃！！！
　　三年前，在与神秘女子交流后，通过一段时间的修行与磨砺，卡露乃就领悟了真正的妖精之力，并掌握了超级进化的力量！
　　拥有着六十八级的惊世力量，和超级进化以及妖精之力，她的实力就绝对非同小可！
　　当艾岚感受到X喷火龙体内的龙之力量，遭到超级沙奈朵妖精之力的克制后，他就果断下达了命令！
　　“撤退！今天不是和他们决战的时候，等到时机成熟，我们必将这些宵小彻底铲除！！！”
　　在艾岚的命令下，一干闪焰贵族立刻消失一空！
　　而可尔妮就惊喜的对卡露乃道。
　　“呀，卡露乃姐姐，你怎会出现在这里了？！”
　　只见卡露乃神情严肃，对可尔妮道。
　　“快走，今天有大事发生，详细的等回到基地再说！”
　　回到了起义军的城堡基地，这里就有着众多的起义军高层人物！
　　其中就有着民主革命联盟的智囊布拉塔诺博士，和大预言家葛吉花女士，以及传承训练家可尔妮的爷爷阿布多多。
　　在这些年里，他们就一直进行着游击战，反抗着闪焰王朝的复辟统治！
　　然而有着德文公司的支持，源源不断的大军支撑着闪焰王朝维护统治，起义军一直处于一种极度劣势的状态！
　　只是如今，一个巨大的消息出现在了他们耳中！
　　听到这个消息，可尔妮立刻兴奋起来！
　　“爷爷，你听到了吗？！那个男人再度出世了口牙！！只要得到他的帮助，我们必然可以推翻可恶的闪焰王朝口牙！！！”
　　阿布多多却是摇头道。
　　“这事并不简单口牙！其中各种消息扑朔迷离，我们还是让葛吉花女士为我们占卜解惑吧！”
　　只见百刻道馆的馆主，葛吉花正悬浮在空中，面前摆放着一个水晶球，额头不住冒出冷汗道！
　　“呀……呀呀……这……这感觉……快！！！必须去见这个人一面了解这个人的一切，因为我已感受到，这世界的未来就与这个人有着密不可分的关系！！！”
　　听到这个消息，可尔妮立刻兴奋起来，踩着滑轮直接一溜烟道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，这么说的话，她果然是赤智转世口牙！再见爷爷，就让我去见她吧！！！”
　　说完她便已消失在了基地内。
　　阿布多多只能望着对方的尾气，愤懑不已。
　　“可恶，这丫头，还是一如既往的毛躁！！”
　　而布拉塔诺博士则是严肃道。
　　“这到底是怎么回事，那个人真的是三年前那个红帽小子转世吗？！”
　　只见葛吉花摇头道。
　　“这我并不清楚，但这个人给我的感觉，就好像是传说中的X与Y的混合体，同时有着救世与灭世的感觉！！！我也无法看穿这个人究竟会是什么样子……”
　　X与Y？！！！
　　听到这话，卡露乃与布拉塔诺博士同时震惊起来！
　　X与Y的传说，在卡洛斯就有着不下于芳缘地区盖欧卡与固拉多传说的分量，是有着毁灭世界能力的上古传说魔神！！！
　　而这个人身上竟有着这等感觉，显然她就绝非小可！
　　望着远在天边的芳缘，卡露乃亦只能感叹道。
　　“现在已是年轻人的天下了，希望可尔妮能够带来好消息吧……”

第567章 终极社死，赤圣的风流韵事！！！
　　伽勒尔，水舟镇。
　　一场撼天动地的大战正在爆发！
　　只见一头巨大的暴噬龟，正在和一头更加巨大的暴噬龟，展开惊天大战！
　　而这小号只的暴噬龟，正是水舟道馆馆主露璃娜的精灵！
　　虽然她已将自己的暴噬龟极巨化，但在这超极巨化的野生暴噬龟面前，依然显得如龟仔般渺小！
　　“可恶！！！给我用岩阵以待将它轰下口牙！！！！”
　　露璃娜咬牙切齿的呐喊着，用尽轰出极巨化招式！
　　然而超极巨化的力量，就远超她的想象！！！
　　对方使出更加恐怖的超极巨化岩阵以待，就将露璃娜的小龟仔狠狠封印！！
　　遭到强烈的打击，露璃娜当场无能狂怒！
　　“可恶可恶可恶！！！我怎会连这东西都无法轰下了！！！”
　　在伟大巡礼战败之后，露璃娜苦修了整整五年，将自身力量不断提升，最终去到六十二级，取得了水舟竞技场主将地位！
　　但在超极巨化现象爆发的今天，她却无法将这野生孽畜战败，这就给到了她再一次的打击！！！
　　在这危机关头，一头强而有力的四臂壮汉突然从天而降，四条手臂化作风雨雷电般轰向比它大上三圈的超极巨化暴噬龟！！！
　　露璃娜连忙看去，只见来者正是一头六十四级的极巨化怪力！！！
　　而如今的伽勒尔能够将怪力训练到这般境界的人，便只会是朔传竞技场的主将彩豆！！！
　　只是看到前来增援的彩豆，露璃娜就大声喊道。
　　“小心！它的力量绝不简单口牙！！！也许只有超人丹帝才能打败它！！”
　　在露璃娜看来，与自己实力地位相当的彩豆，想要打败它就绝不容易！
　　只见超极巨化暴噬龟，在被袭击后，立刻使出了超极巨岩阵以待反击！
　　强而有力的岩石拔地而起，狠狠给予着极巨化怪力大力冲击！
　　然而极巨化怪力四臂挥舞起来，带着一种坚韧不拔的力量，竟轻易击穿了露璃娜用尽全力也无法挣脱的岩阵！！！
　　“怎……怎会这样了？！这拳……”
　　仔细感应，露璃娜竟发现这拳势中有着草木力量！！！
　　这是……
　　完全境界的力量！！！
　　很明显，在这三年时间里，彩豆的完全境界又有了质的突破，已能够取得当年赤圣斗气元素化之境界！！！
　　如今世上，能够融合自身本源与元素，取得完全力量的人就有很多，而真正能够从本源中衍化元素，抵达这一境界的人，却是少之又少！
　　而彩豆在三年前圣人仙逝时，夜观星象一朝悟道，苦修多年终于领悟赤圣之道义，参悟出自在之道，身心与自然相合，轰出了这拥有自然力量的拳法！！！
　　这有着完全境界力量的拳法，如同老树盘根般轻易洞穿了超极巨化暴噬龟的超极巨化岩阵以待，狠狠将其厚重防御击穿，给予其四倍之巨大打击！！！
　　很快，在极巨化怪力的老树盘根拳下，超极巨化暴噬龟被轰至能量泄露，体型顿时缩小百倍，被打回了原型！！！
　　看到彩豆轻描淡写将超极巨化暴噬龟打倒的场景，那些正在逃难的群众纷纷出了惊喜的喝彩！！！
　　“呱！！！彩豆大人好劲口牙！！”
　　“这力量，简直就是第二个超人口牙！！！”
　　“好耶，我们伽勒尔又有希望了！！！”
　　而看到这一幕，露璃娜顿时瞳孔剧震，简直不敢相信这是真的！！
　　在当初参与伟大巡礼的时候，二人便是经常被人相提并论的存在！
　　而二者的成绩，也均是爆冷倒在了三十二强！
　　只是在五年后的今天，二者之间的力量境界，就有了天壤地别的巨大差距！
　　露璃娜虽然有着不俗的力量等级，但亦只是强者中的庸才。
　　而彩豆却已能鹤立鸡群，用着相同力量轻易战胜她无法战胜之强敌！
　　在这巨大落差面前，露璃娜便不禁咆哮道。
　　“呱！！！彩豆，你……你为何如今会如此之强了！？！”
　　回味着刚才一战，彩豆回过头看着失意落魄的露璃娜，缓缓道出了真相。
　　“唔……你应该知道的，那个男人……”
　　“什么！？那个男人！！！”
　　提到那个男人，露璃娜立刻明白了对方在说谁！！！
　　只有那个不能说出名字的youknowwho，才会被冠以那个男人的名字！
　　“没错，你也应该是和他交过手的，而我正是从他身上，得到了如今的感悟与力量！！！”
　　听到这个答案，露璃娜虽然感到震惊，却不会感到意外！
　　因为如此力量与境界，也只有从那个男人身上取得才会合理！
　　只是露璃娜便十分后悔，当初自己没来得及讨教对方这力量奥秘，如今她就只能咬牙切齿跳脚道。
　　“可恶，这家伙已死了，到死都没再来和我见过面，难道我就没有机会从他身上取得这感悟了吗！？！”
　　但彩豆却带给了她一个惊讶的事实！
　　“不！！！你还有机会的！！因为我刚刚得到消息，这个男人已转世归来，如今正在芳缘重新成为无球者之领导，而我现在便要去见这转世之人，向其询问如今伽勒尔之乱象的破解之法，你若是还有兴趣，可以与我一道前往拜访！！”
　　听到这里，露璃娜顿时感到大吃一惊！
　　因为转世重生之事，简直天方夜谭！
　　只是这事发生在那个男人身上，便有几分可信！
　　顾不上太多，露璃娜为了把握这变强机会，毅然决然道。
　　“好！！！那我便和你一道前往拜访这家伙，看看如今他转世归来到底是搞什么名堂！！！”
　　全世界各地，赤圣转世归来的消息就引起了一阵阵轩然大波！！！
　　无数得到这一消息的人，便在一种磁场引力作用下蜂拥而至，来到芳缘面见这圣人转世！！
　　只是在这些人找上门前，已有人捷足先登！
　　只见一匹火红的骏马，就驾着一位同样有着红发的巨汝少女，火一般的来到了秋叶镇内！
　　“唏！我要见你们的新任大统领，快带我去见她！！！”
　　只见此人身上，赫然穿着一身熔岩队的制服！
　　在这些时间里，熔岩队就因为研究钥石的关系，和无球者们有着密切的合作联系。
　　而在芳缘战争爆发后，当德文公司取得芳缘的伟大宏图提出之后，熔岩队就有过一阵幻想时间，认为德文公司的全新政策，即将给这个世界的人类带来全新面貌，创造出人人可以安居乐业的世界，曾经与对方有关联手合作。
　　只是在战争结束后，德文公司虽然强而有力的实施铁腕政策，大力推动了对精灵的打压与生产力的提升，但到了最后，大部分人却沦为了野生人类，遭到了比以往更加恶劣的待遇。
　　而在那之后，赤焰松便反思自己的策略，转而和满充领导的无球者联手，去将德文公司反抗！
　　只是德文公司已取得版本答案，大力推动的精灵工业带来了井喷式的有生力量，使得众人的反抗活动，如杯水车薪般意义不明。
　　但如今，当得知无球者的至高领导者赤圣转世归来的消息后，熔岩队方面就立刻派出了人马前来探查情况！
　　看到这位红发女子，周围的无球者便立刻认出了她的姓名！
　　“呀！是熔岩队的亚莎领导！大家快去报告火红大统领口牙！！”
　　火红大统领？！
　　火红这个名字，就令亚莎感到有些耳熟，好像自己似乎以前在哪里听过这个名字……
　　只是她不论是从前还是现在，就经常和火有关东西打交道，所以她很快打消了自己的顾虑，没有仔细多想，认为这种熟悉，只是一个因经历而产生的感觉罢了……
　　“报告火红大统领，熔岩队的干部亚莎小姐请求见你口牙！”
　　此时此刻，火红大统领正在和徒弟满充消化着前方接连传来的喜讯。
　　听到这个女人前来的消息，就露出不悦的表情，不以为然道。
　　“嘿，难道什么人都可以觐见本王的吗？！你把我当成什么人了，没有天大的事情，一般人就没有资格见到本王！”
　　只是听到前来的人是亚莎，满充还是犹豫道。
　　“师父，虽然我知道您现在的时间非常宝贵，但是亚莎也是您前世有过生死之交的好友，您确定不见她一面吗？”
　　“哦……生死之交？”
　　尽管火红对这个名字就完全没有什么印象，但显然这个人和她顶替的那个不知所谓的男人，就有着不浅的关系！
　　只是这个“生死之交”的交法，就有着无比深厚的内涵，其深度就超乎了她的想象……
　　虽然在她眼中这些不知所谓的人情关系，就没有什么屁用，但为了维持自己恩威并施的王者风范，火红大统领就分外开恩道。
　　“好吧，既然如此，我就破例见上她一面，去把之前的一些事情交代了也无大碍！”
　　正在亚莎忐忑等待时，一个胸前波澜壮阔的红发女子，从天而降出现在了她的面前！
　　虽然心里早有准备，但眼前这极具冲击感的画面，依然给予了亚莎巨大的震撼。
　　“这……这是怎么回事了？！竟……竟比我还大！！！”
　　看着火红胸前无比强劲的实力，亚莎就感受到了一种窒息般的压迫感！
　　尽管很难相信这个人就是赤智的转世，但相比完全无法接受现实的遥子，亚莎就要更加现实一点。
　　盯着对方那顶熟悉的帽子，亚莎就难以启齿道。
　　“你……你就是传闻中赤智的转世吗？！那你是否还记得我了！！”
　　显然，火红大统领就不可能记得这个和自己有着同样红发的女人。
　　但为了维持自身的身份地位，她还是露出惊世智慧的目光，旁敲侧击道。
　　“哦……我转世的时候失去了一些记忆，需要一些刺激才能恢复起来，你就和我说说我们之间令人印象深刻的往事吧……”
　　听到这话，亚莎看了一眼正在这里的满充，示意对方回避一下。
　　然而满充似乎并没有这智慧，去将这眼神领悟！
　　“嘿，你倒是说不说口牙！还是没有事情可说了？！”
　　在火红大统领的催促下，亚莎便只得硬着头皮道。
　　“你……你记得吗？那一天，我和你一起在宝莉身上，一起骑过釜炎镇的山崖边，那种滚烫的感觉……”
　　满充一听顿时眼前一亮！
　　呀……师父以前还有这事？！真是风流倜傥口牙！！
　　更加蹊跷的是，听到这风流韵事，火红大统领竟似乎真的有所触动，体内火气立刻飙升起来，周围温度都高了几度！
　　她也感到有些惊讶，自己竟对这没由来的事情格外触动！
　　见鬼了，这到底是干什么做了？！难不成我真是那不知所谓的东西转世？！
　　为了一探究竟，在沉思后，她点了点头道。
　　“嗯……你还别说，我居然真的有点熟悉感觉……”
　　眼见对方真的似乎恢复记忆，亚莎立刻趁热打铁，火上浇油道。
　　“当初在熔岩洞窟里，我们分别的时候，我……我就用D之意志帮你感受过波动奥义……”
　　？！！
　　听到这令人热血沸腾的风流韵事，满充噌的一下当场起立！！
　　呱！！！师父竟然曾经用这种方式修行，难怪会这么强大了！！！这种方法就是只有师父才能够找到的独门绝技口牙！！！
　　而听到这不知所谓的故事，火红瞬间体温再度飙升，感触更加剧烈起来！
　　这……这是怎么回事？！TMD我对这不知所谓的事情居然真有感觉，难不成我真是这种不知所谓的东西转世？！！！
　　身上似乎真有火焰升腾，火红大统领双眼仿佛喷着火焰，大声咆哮道。
　　“T……TMD！！有感觉……来感觉了！！！你便不要有任何顾虑，给我狠狠多说点，让我看看究竟是不是这么回事了！！！”
　　眼见火红大统领如此强烈的反应，亚莎似乎真的找到了曾经的爱人，一时脑热将一些刺激的事情倾囊而出！！！
　　“那……那天晚上，你从劫狱将我救出，却走火入魔昏迷不醒，为了帮助你脱离险境，我……我就用熔岩之血，帮你铸造了熔岩霸王枪！！！”
　　？！！！！！！！！
　　霎时间，满充整个人瞬间滚烫起来！！！
　　他没想到自己师父在强大的背后，竟然有着这样的秘密！！！
　　难……难怪我一直无法抵达师父的境界了，原来要用这等秘法，去铸就神兵方可抵达巅峰！！！
　　而火红在听到这等故事后，顿时怒火中烧，青筋爆现！
　　“TMD简直一派胡言口牙！！！我怎么可能干过这种事情了，你是得寸进尺开始给我杜撰往事，想利用我失忆上位了吗！？！！”
　　看到对方转世后似乎不承认这段往事，试图撇清关系的样子，亚莎顿时头脑发热，揭出了对方最恐怖的秘密！！！
　　“什么，你竟然说出这等无情无义的话，你难道忘了那天晚上吗！？！你邪火中毒，为了帮你祛除体内的邪魔，我……我我我……我和莉拉还有那个火雁，我们三个跟你一起……一起……（详见番外）难道你忘了吗？！！”
　　？！！！！！！！
　　此言一出，立刻掀起轩然巨波！！！！
　　满充与火红被震惊当场！！！！！！

第568章 火红大统领VS赤智的女人们！
　　第568章火红大统领VS赤智的女人们！
　　听到这一剑化三枪，三枪战三英的传奇故事。
　　满充已是大脑宕机，被这等武学奇迹震惊到热狗大爆炸！！！
　　良久之后，他才回过神来，感受到师父这令人叹为观止的终极境界！！！
　　“呱！！！！！！！！！师父，这就是你的终极力量吗？！！！！这以一敌三的终极奥义，就是你之前战败大吾所用的地狱战神吧！！！！！！！”
　　听到自己的徒弟已被这东西迷惑，火红大统领顿时怒火中烧，勃然大怒道。
　　“TMD简直不知所谓一派胡言！！！我怎么可能用炼狱战神干过这种事情了！？！！你你你你你……你简直就是在将我的智慧与威名侮辱！！！莫要以为本王失去了过往记忆，你就可以信口雌黄无中生有了！！！！”
　　此时此刻，火红无限愤怒！！！
　　身后怒火已化为实质的升腾起一条怒火狂龙来！！！
　　在这一时刻，她就可以完全确定一点……
　　那就是这个叫赤智的家伙，就是个不知所谓的东西口牙！！！
　　而自己更不可能是这种不知所谓的下半身动物转世！！！
　　虽然她可以确信，很有可能这个叫亚莎的不知所谓女人，所说的话都是些事实，她也毫不怀疑那个不知所谓的东西，会干出这些不知所谓的事来！！！
　　只是当自己已取得对方身份和地位后，为了今后的打算，她就是断然不会将这些事情和自己扯上关系！！！
　　眼见火红突然态度急转直下，否认之前的旧情，亚莎也开始红温起来！
　　“呱！！！赤智，你到底是怎么回事了？！为何你现在要用这种样子，去将过去一切否认了？！！”
　　没有等待火红回应，满充这位贤徒便贴心解释道。
　　“呀……呀呀……亚莎小姐，请听我解释口牙！！我师父也许是对过往所做的一些事情有所否认，所以才会以现在的姿态转世，所以他就有可能会把自己的一些记忆抹去，为了活出自己想要的一世来口牙！！！”
　　看到自己的徒弟如此机智过人，已学会抢答，火红深感欣慰！！！
　　刹时间，亚莎内心剧震起来！
　　难道说自己与对方的美好过往，竟成为了对方无根转世的原因吗？！
　　只是这个时候，当亚莎试图与这位所谓的赤圣转世旧情复燃，干柴烈火的时候，一个不知所谓的声音便不合时宜的响了起来！
　　“口希！亚莎，我看你已是热狗入脑了！难道你现在还看不出来吗，这不知所谓的家伙，就根本不可能会是小智转世口牙！！！”
　　在这时候，一个戴着红色头巾的女人，就大摇大摆的走了进来，狠狠揭露着火红大统领的真相！！！
　　看到这个与自己不相上下的女人，亚莎顿时一震道。
　　“小……小遥！这到底是怎么回事了？！他们不是都说，这位火红大统领，就是赤智转世吗？！为何在你口中又不是了！？”
　　见到亚莎一脸无知的样子，小遥就狠狠说出了自己内心推理的一切！
　　“哼，这还用说了，她就根本只是一个拿了小智帽子的冒牌货而已！至于大家为什么都相信她是小智转世了，也只是因为被她的力量所震慑罢了！！她不论哪里，都和小智没有半点相似，你就不要信她的鬼话口牙！！！”
　　听到这话，亚莎终于恍然大悟起来！
　　“原来如此，难怪她会什么都不知道，极力否认这一切了，原来你就根本不是赤智转世！！”
　　虽然其中有着大量小遥主观的感觉，但她的这番说话却歪打正着的几乎与事实无异！！
　　只是这样的说话，就令火红大统领彻底愤怒了起来！
　　然而拥有惊世智慧的她，却不会直接用自己的惊世力量，去将这令她讨厌的可恶女人直接制裁！
　　而是将怒火转化为动力，去推动自己的智慧做出更加优秀的行为。
　　只见她突然露出诡异笑容，对亚莎深情款款道。
　　“嘿……亚……亚莎小姐，我就突然感觉到了什么口牙！！！刚才可能是我受到的刺激太过强烈了，所以无法接受事实感到了难以置信，只是现在当我仔细思想后，就感觉到了你我当日的激情！！！那一晚真是令人回味无穷口牙！！！”
　　刹时间，听到这些令人热血沸腾的风流韵事后，遥子瞬间愤怒起来，大声质问道。
　　“什么？！！这……这简直一派胡言，怎么可能会有这种事了！！！小智他根本不可能会做出这种事情来的口牙！！！你们都在胡说八道！！！
　　只是此刻，当看到小遥跳脚的样子，亚莎就很不服气的实事求是道。
　　“嘿，小遥小姐，我知道你一直都觊觎着赤智，但却被屡次拒绝，所以我也知道这情有可原，但你这样胡搅蛮缠的去否认自己不想看到的事实，是否有些自欺欺人了？！”
　　在这时刻，遥子终于愤怒起来，狠狠掏出了自己的独家珍藏！
　　“什么？！你以为我就没有见识过极霸王道剑了？！那你就大错特错了，当初凶邪黑兽袭击秋叶镇后，小智就和我在一处无人地方，大战三百回合，去庆祝我揉面技术大成！！！那时候他的神勇表现，你又怎能知道了？！！”
　　听到这令人热血沸腾的战斗，满充顿时振作起来，内心剧震！！！
　　口牙……口牙口牙！！！难怪小遥完全无法接受师父无根转世的事实，原来她已对师父的极霸王道剑所沉迷至走火入魔无法自拔的境地了！！！
　　而这时刻，场面局势便一转攻势，亚莎再度愤怒起来，对火红质问道。
　　“什么？！竟然会有这种事情吗！？她是否在胡扯了，你答我口牙！！！”
　　只见火红眼中露出狡黠目光，斩钉截铁道。
　　“唏！怎可能会有这种无耻之事了？！这女人就是在信口雌黄，想要离间我们之间的关系，你不要听她的口牙！！！”
　　这一刻，亚莎心中的疑惑立刻得到解答，明白了遥子的险恶用心！！
　　“哼！！我就知道你这女人狡猾的很，就想用这谎话来离间我与赤智之间的关系，好趁机趁虚而入吃独食吧！！！你这小器的女人，简直在痴心妄想！！”
　　看到亚莎已被完全糊弄，遥子也不再忍耐，疯狂发作道。
　　“可恶，你这乡巴佬土妞，竟然说出这等恬不知耻之言！！！真是是可忍孰不可忍，我今天便要狠狠教训你口牙！！！”
　　轰——
　　刹时间，两个女人一言不合便大战起来，火烈马与火焰鸡打交在一起，场面一片火热！！！
　　智慧，惊世的智慧！！！
　　初经人事的火红大统领，在此刻便展露出情圣般细致入微的操作，完美的周旋于各种不知所谓的女人中，使得她们自相矛盾起来！！！
　　而看到两个女人因为自己大打出手，一种莫名的快乐便出现在火红大统领的心头！！！
　　好耶，快给我打起来吧，你们这些不知所谓的女人，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　只是在二女针锋相对的时候，一个更加放荡的声音就响了起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的两位好姐妹，今天这是在做什么了！？竟然一来到这里就感受到如此浓烈的火气，哦……原来是为了我们伟大的赤圣人转世而争风吃醋了？！”
　　在这一刻，一位穿着暴露的御姐出现在众人面前，亚莎一看到对方，立刻面色大变道。
　　“火雁，你这家伙来干什么了！？这里的事情你就不该来掺和口牙！！”
　　只是在这一刻，火雁脸上却露出风骚的笑容，搔首弄姿道。
　　“嘻嘻，这话又怎么讲起了，当初那一晚，我们三姐妹可是一起并肩奋战过的口牙！！”
　　听到这话，小遥立刻跳脚起来，质问对方道。
　　“唏！！妖女，我问你，你们当初那一晚真的有什么事情发生吗？！”
　　只见火雁眼中骚气流转，对亚莎挤眉弄眼道。
　　“嗯~亚莎妹妹，没想到你竟对那一晚的事情如此回味，逢人就拿出来炫耀啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　听到这确切的答案，遥子顿时七窍生烟，整个人愤怒起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你们不知所谓的女人，居然干出这等恬不知耻的事情，简直简直……TMDTMD口牙！！！”
　　看到遥子怒不可遏的样子，火雁立刻发出愉悦的笑声！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是抱歉，当时开银趴没有叫上你，可能是你不够器量吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　这一刻，遥子已被这狐狸精气得险些昏死过去！！！
　　火红抽了抽鼻子，她敏锐的嗅觉，就能够从这个风骚无比的女人身上，闻到一股狐狸的骚味！
　　显然这个女人的来历和身世，就绝不简单！
　　随着女人数量的增加，场面就开始逐渐混乱起来，俨然有发展成赤智女人大乱斗的趋势。
　　只是在这个时候，一个清脆的响了起来！
　　“嘿，你们两个不好好工作，来这里做什么了？！赤焰松大人明明是派我来探明情况的，你们这是在擅离职守哦！”
　　闻声望去，在众人不知不觉间，一个穿着熔岩队干部制服的粉发少女，就出现在了这里！
　　看到对方出现，火红已经完全习以为常，在她看来，这又是一个和那个不知所谓的家伙，有着不知所谓关系的不知所谓的女人！
　　只是她瞄了一眼对方的年纪，娇小的身材似乎尚未成年的样子……
　　虽然早已知道那个叫赤智的家伙是个不知所谓的东西，但现在火红对他的鄙视程度就又到了一个全新的高度……
　　TMD，一个两个女人都是没有脑子的东西吗？！居然会被这样一个不知所谓的东西草的团团转，这世界也是烂的可以！！！
　　只是当亚莎与火雁见到来者时，脸上皆露出了紧张的表情！
　　但是在火红面前，她们还是很快镇定下来，开始狡辩道。
　　“这……这是我的私事，根本轮不到你来管口牙！”
　　“嘻嘻嘻，小妹妹，姐姐们的事情就不是你能了解的，你还是管好你自己的事情比较好……”
　　然而来者就不是什么好说话的人，只是下一秒，对方的脸上就露出了恐怖的笑容。
　　“啊哈哈哈哈哈，你们说话真可爱，可爱的让我想吐啊！！！”
　　只见一座火山般的精灵，突然出现在对方面前，朝着二人展开了攻击！
　　在这一刻，火雁与亚莎立刻大惊失色，仓惶用着自己的精灵进行防守！
　　亚莎的火烈马已经抵达六十三级，而且亦完成了超级进化，额头的独角高高突出，如同火焰独角兽般威武强大！
　　至于火雁的九尾狐，更是有着六十七级的深厚修为，超级进化后实力更加深不可测！
　　在这个时代，超级进化已经在高层战力之间普及开来，作为最先发展超级进化的熔岩队干部，几乎已经达到人人能够超级进化的地步！
　　同样是超级进化，只是这座火山一般的东西，就有着更加恐怖的威能！
　　如同火山爆发一般，可怕的火焰巨柱从它背上的喷火口中咆哮而出，这恐怖的威能令满充亦为之动容！！！
　　仅仅一招，就轻而易举的将亚莎与火雁一同轰下，这压倒性的可怕实力，就让满充也感到吃惊不已！
　　在将二人轰下后，这位粉发少女就毫不留情的狠狠教训道。
　　“你们这些蠢货，就不要再拿你们那些不知所谓的往事，来将我师父影响了，你们的这些事情，就只会让他出球的速度变慢而已！”
　　看到对方出手将二人轰下，满充就上前阻止道。
　　“慢着，她们都是我师父的故人，请你不要插手她们之间的往事！”
　　然而在这一刻，粉发少女就狠狠教训满充道。
　　“怎么会呢小师弟，看来你就完全不了解师父的意思口牙！”
　　“什么？！师弟，这是怎么回事了！！”
　　闻言满充惊讶起来，他在之前，就没有听说过自己的师父，还有这样一位弟子！
　　只见火红仔细感觉眼前的少女，突然就心有所感道。
　　“呀……呀呀……这感觉……的确非常让我熟悉口牙！！！你……你……难道是篝火？！”
　　听到火红的肯定，甚至直接报出了对方的名字，满充突然震惊起来！
　　因为仔细思想后，他就记得好像在之前赤智尚在的时候，曾经听说过师父在他之前，的确收过一个徒弟！！！
　　只是对方已失联很久，在那之前自己师父也没有把她找到！
　　在这一时间，满充才明白，这个开场不到十章就出现的篝火，才是赤智真正的亲传大弟子！

第569章 赤圣弟子大乱斗！！！
　　第569章赤圣弟子大乱斗！！！
　　当初在秋叶镇遭遇兽潮袭击的时候，奋力抗争的篝火便被重创，随后被熔岩队收留，进行着刻苦训练。
　　只是在对方得知赤智的消息后，对方已离开芳缘，进行了关都的旅行，而在那之后，便是得到了对方顶上战争惊世一战仙逝的消息！
　　而在那之后的三年里，她便化悲愤为力，将自身实力强劲推动，如今的她作为赤圣真正的亲传大弟子，就有着绝对不下于满充的强劲实力！
　　而这时候，亚莎等人才明白对方的这一重身份！
　　看到篝火二话不说便将搅事的亚莎与火雁轰下，遥子便能感受到这位年纪轻轻的少女，绝对有着赤智的传承与靠谱的性格。
　　而紧跟着，她就回忆起了过去的往事来！
　　“呀！原来是你，没错，我的确是见过你的，你还记得我吗，当初我们在秋叶镇见过面的，我还在伱家住过呢！”
　　虽然已是六年前的事情，但篝火灵光一闪便记了起来，面带微笑道。
　　“哦～是你啊，你就是本来跟着师父一起旅行，结果因为害怕虫子跑走的那位小遥小姐吧，我当然记得你呀！”
　　听到这段并不怎么光荣的往事，火红就快活的笑了起来。
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是个废物，居然连虫子都害怕，难怪当初开派对没带上你呢！！！”
　　面对这骑脸羞辱，遥子忍辱负重，咬牙切齿道。
　　“那么既然你是小智的大弟子，你必然能够辨识出他本人了？！就请你告诉我们，眼前这个不知所谓的女人，究竟是不是小智了？！！”
　　“嗯……这个嘛……”
　　只见篝火望着火红仔细感应，随后瞳孔一缩，似乎真的心有所感。
　　随后她摇头晃脑的点了点头，故弄玄虚道。
　　“嗯~熟悉，很熟悉啊！这感觉绝对不会错的，我就能够感觉到，这是一位我非常熟悉的人！只是我听说你亦失去了自己的记忆，不知你是否能回想起自己以前的事情了？你确定自己就是我师父转世吗？”
　　见到对方反问自己，火红亦是充满智慧道。
　　“嘿，当然，我就的确能够熟悉的感受到你身上的感觉！而且我还知道你的名字，这还有错吗？”
　　见到火红笃定的样子，篝火再度探问道。
　　“那么你对现在的生活觉得如何了，想要完成伟大的理想干好这份大统领的工作，就不是什么简单的事情，这份职责能否令你感到幸福了？”
　　只见火红拍着胸脯肯定道。
　　“嘿，当然好极了！！！领导整个世界的人创造理想世界什么的，这可是我梦寐以求的事情啊，我怎可能会放弃我这应尽的职责与义务了？！”
　　这番话落到满充耳中，就令他感动至落泪！！
　　回来了，都回来了！！！
　　这一刻，他就能感受到自己那位伟大的师父，已彻底在这个女人身上归来！
　　而看到火红拍着胸脯肯定的样子，篝火斜着头思想了一会儿，眼中露出智慧光芒，微笑着道。
　　“那就不会错了……眼前这位火红大统领，便是我失散多年的师父口牙！”
　　听到这一锤定音的声音，众女皆是大惊！
　　她们万万没有想到，这位赤智亲传大弟子，亦如此肯定这个离谱的结果！
　　只是没有等她们开口，另一个女人便先惊呼起来！
　　“什么？！难道这就是师父转世的样子了，这……这也太离谱了吧！！！”
　　只见远处不知何时出现了一位蓝衣红帽的棕发少女，正一脸吃惊的望着火红大统领！
　　听到对方说的话，篝火十分警惕的说道。
　　“嘿，师父……你可别乱认师父，真是让我想吐，我师父何时又有你这德行的弟子了？！”
　　与此同时，满充也是面容严肃道。
　　“这位小姐，你是否有些搞错了？我先前并没有听说过，师父还有你这样一位弟子！”
　　看到二人同时反驳自己，碧蓝叉着腰反问起来。
　　“嘿，我还没有听说过你们两个什么时候又成为我师父的徒弟了呢！连我赤圣门徒碧蓝的名号都没有听过，你这芳缘无球者领导又是怎么当的了？！”
　　听到对方这般说道，满充也是恍然大悟起来。
　　“哦？！你就是关都无球者领导碧蓝小姐！我之前从关都的无球者中，听说过你和阿金的消息，你们好像一直以我师父的门徒自居来着，但我还是第一次见到你本人，你身上的气质和我想象中有些差别……”
　　而相比于满充的保守说法，篝火就直言不讳道。
　　“啧，你整个人看起来贼眉鼠眼的，像个小偷，骗子，赌狗之类的东西，真是让我想吐，很难想象我师父会收你这种人当弟子……”
　　听到对方如此数落自己，碧蓝就不服气的大喝道。
　　“少要以貌取人，再说我哪里看起来像赌狗了，我已经很久没有干这活计了！再说了，我亦没有承认这个红头发的女人，就是我师父了！！”
　　听到这话，原本孤立无援的遥子，就像找到了救命稻草，狠狠说道。
　　“碧蓝小姐，我早听闻你是小智在关都旅行时的得意门生，你就告诉我这个人是否有你师父的感觉吧！”
　　在这一刻，碧蓝就如实说出了自己的感觉！
　　“嗯……我就根本从你身上感觉不到师父的气息，我可以肯定，我绝对没有见过你这家伙！我师父身上有着上善若水的自然感觉，而你就完全和他相反，你身上那种火一样霸道专横的感觉，就绝对不可能是我师父！”
　　听到碧蓝语出惊人的言论，顿时令大家再度哗然！
　　一时间各门各派给出不同答案，就让在场众人众说纷纭起来！
　　“呀……这到底是怎么回事了？！”
　　“这些弟子怎么给出答案截然不同了？！”
　　“到底谁才是可以信任的呢？！”
　　只是看到这不知天高地厚的东西，竟敢砸自己场子，火红终于愤怒了起来，大声怒斥道。
　　“唏！你这不知所谓的东西，什么赤圣门徒，我怎么可能收你这种废物为徒了？！你根本就是在打着我的旗号招摇撞骗！！！来人，让这不知所谓的东西，见识一下我真正徒弟应有的实力！！！”
　　在满充还在犹豫的时候，得到火红的授意，篝火立刻心领神会，在这一刻站了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，什么赤圣门徒，来来来，让我试试你的斤两，看看你这冒牌货有几分实力了！”
　　轰——
　　刹时间，喷火驼再度超级进化，如同一座火山般释放出灼热气场！
　　只是看到篝火的喷火驼，原本一脸肃然的碧蓝立刻大喜起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你居然用这东西来对付我，我是真的想笑口牙！！！上吧小龟，狠狠教训她这冒牌货口牙！！！”
　　刹时间，碧蓝拥有六十八级惊世力量的水箭龟，就在此刻站了出来，澎湃的水之力激荡全场！
　　作为纯水系的精灵，面对喷火驼这种火地属性结合的四倍弱水生物，简直就是爷爷打孙子，盖欧卡打固拉多！！！
　　只见碧蓝把手一扬，水箭龟亦开始了超级进化！！！
　　在与火箭队合作后，作为同盟，一些火箭队的技术便流露出来，帮助这些无球者强大起来。
　　而这超级进化技术，就是其中之一！
　　只是这东西就不是每一个人都能够掌握的东西，只有一些能够与精灵产生强烈共鸣的训练家，才能够将这力量掌握！
　　而作为赤圣的门徒，碧蓝便毫无疑问的将这一力量掌握！
　　只见在进化之光的照耀下，碧蓝原本便已非常高大的水箭龟，再度挺拔起来，变得巨大无比！
　　而且三门突出的水炮，从它的龟壳中探出，这充满赛博朋克气息的生物，就有着先进生物科技的力量！！！
　　轰——
　　毫不犹豫的，此刻三门水炮同时开火，施展出威力惊人的波动水炮！！！
　　波动水炮就有着无比强劲的威力！
　　如此恐怖的一击，就连满充也是有些动容！
　　只是篝火就不慌不忙，让自己的超级喷火驼，使出了熔岩奥义·大喷火！！！
　　当火与地面结合起来，形成熔岩奥义后，就有着质变的威能！
　　在与对方的水炮对波时，熔岩大喷火就在水元素的冷却下，形成坚硬的岩层表面，将滚烫的熔岩力量蕴藏于岩层中，抵抗水炮的侵蚀，最后爆发起来！
　　这样的技术含量，就可以将水元素的不利影响规避！
　　这便是完全力量质变的影响力，轻松将火与地面这对会被水系超级加倍的组合，结合成了不受水系克制的熔岩力量！
　　用着无比深邃的完全力量，篝火的超级喷火驼就在这次对波中取得了绝对的上风！
　　碧蓝的超级水箭龟，就在这一刻被熔岩爆发的威能狠狠击中，被当场轰下！
　　被篝火用着精湛的奥义，逆属性暴打，此刻碧蓝已失魂落魄起来！！！
　　“这……这怎么可能了……这怎么可能了！！！”
　　只是篝火就在这一刻反问道。
　　“这怎么不可能了？！你会落败就只有一个原因，那就是因为你学·艺·不·精！！！”
　　说着超级喷火驼如火山般再度爆发，给予了小龟致命重创！！！
　　被熔岩大喷火狠狠打倒，周围蜂拥而来的围观者们就开始议论纷纷起来！
　　“什么？！这就是关都无球者首领的实力吗？！”
　　“呀……难怪他们和火箭队联手，都被石英联盟打的节节败退！”
　　“哈哈哈，这个碧蓝就是逊啦！！”
　　“嘿，赤圣真的会有这种水准的门徒吗？！”
　　看到篝火将碧蓝暴打，火红就像吃了精品爆汁大热狗一样，洋洋得意道。
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看到了吗？！这就是你这不知所谓的东西，你就根本不配打着我的名号招摇撞骗！！！就你也算我的徒弟了，我可没有你这种废物徒弟口牙！！！”
　　听到这些侮辱与嘲讽，碧蓝眼中涌出滚烫热泪，大声咆哮道。
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，什么火红大统领，我绝对不承认你这种家伙口牙！！！我们关都无球者，绝对不会承认你的，绝对不会口牙！！！！”
　　说着碧蓝头也不会的向关都的方向跑去！
　　只是火红就用着响彻天地的声音咆哮道。
　　“嘿，那又如何了？！我又需要得到你们这些废物的承认了？！！你以为这样就可以做到什么，那就大错特错了！！！从今天开始我便告昭天下，你们这些关都的废物已被我除名，根本不配成为我的门徒！！！！！！！！！”
　　此言一出，立刻令在场所有无球者感到震撼！
　　“呱！！！火红大统领有令，关都的无球者已被剥夺正统地位！！！”
　　“大事件！！！阿金和碧蓝，已被废除门徒称号了！！！”
　　“所有人传下去，无球正统在芳缘！！！”
　　言出法随一般，在火红大统领一声令下，所有的芳缘无球者们，立刻将这一消息奔走相告，传遍天下！！！
　　只是满充眼中却露出一丝忧虑之色，对火红道。
　　“呀……呀呀……师父，这……这是否有些不妥了？！虽然她可能实力的确有些不济，配不上赤圣门徒的名号，但关都的无球者却是我们的同盟，这样子做是否不利于我们的发展了……”
　　然而火红却是无比自信的笃定道。
　　“嘿，你无需关心这种无关紧要的事情口牙！因为当我已拥有天下无敌的实力，又何必需要这些不知所谓的家伙的态度了？！仅凭他们的力量，连区区德文公司扶植的傀儡政权都无法抵抗，又怎能和我相提并论了！！！哼，你就看着吧，这世上力量才是一切的根本，他们迟早会像跪拜神明一样，跪着求我拯救他们的，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“啊这……”
　　虽然满充就能感觉到火红说的没有错，但他仍然觉得似乎哪里有些不妥……
　　只是作为深得火红信赖的大弟子，篝火就能第一时间领悟这惊世的智慧！
　　“师弟，你无需担心口牙，因为师父的智慧就不是你现在可以理解的，只有当你有着天下无敌的力量时，便会明白这个道理了！没有力量的道理，就是没有任何道理可言的，而有着无敌力量的帮助，那么你的一切都会成为道理！！！”
　　被篝火劝说着，满充便似乎有了一些领悟。
　　“唔……原来是这样，唔……”
　　只是在同一时间，一位站在秋叶镇上空的绿发女子，就目不转睛的望着火红的身影，随后眼中露出失望之色。
　　“果然……并不是他转世之身么……”
　　随后她的身影便如瞬间移动一般，消失在了秋叶镇的上空！
　　在一番探查确认后，熔岩队就率先承认了火红赤圣转世的正统地位！
　　而关都方面，不论是无球者还是火箭队，都是一致口径的拒绝承认火红的合法身份及领导地位！！！
　　一时间，关于赤圣转世的消息，就传的满城风雨，搅乱了整个世界的格局！
　　只是在这个消息还没有传遍世界的同一时间，另一件惊天动地即将改变世界的大事，正在悄然发生……

第570章 觉醒，灭世魔神盖欧卡！！！
　　在一处无人知晓的黑暗海底洞窟，充斥着令人沉闷的恐怖气息。
　　沉寂在上万米的海沟，就连最先进的潜水设备，也难以抵达的深海秘境，这里本是一处无人知晓的自然奇观。
　　只是在这一天，两个女人的突兀到来，打破了这沉寂多年的宁静！
　　在与杀父仇人希嘉娜达成协议后，琉琪亚便与她一同离开，到那无人知晓的深海之中，去寻找盖欧卡的所在之地。
　　当看到在这充满恐怖水压的深海底部，竟然潜藏着一个与世隔绝的秘密洞窟，琉琪亚也不由得发出一声惊叹。
　　“这……这种地方居然真的会存在洞窟，简直太不可思议了！！！”
　　而一边跟着同行的希嘉娜，就理所当然道。
　　“呵呵，这就是一直追寻着盖欧卡的男人水梧桐，也无法知晓的秘密了！当初龙神大人打败了海洋魔物盖欧卡之后，为了芳缘众生的安危，便将其封印在了这万米深的海沟里，除非知晓进入这里的秘法，否则便是最先进的潜水工具也无法下潜到如此深度！”
　　听到这说话，琉琪亚亦是对来到这里的方式感到惊奇。
　　她们并没有使用任何的潜水工具，而是使用了一只奇怪的精灵，下潜到了这里！
　　那便是一只充满远古气息的精灵，古空棘鱼！
　　这东西曾经赤智便与小遥一起发现过，并给了小田卷博士。
　　只是对方就没有能够参悟出这精灵的真正作用。
　　而有着流星之民传承的希嘉娜，便可以明白，这特殊精灵的最大作用，便是作为通往觉醒祠堂的最后桥梁！
　　唯有古空棘鱼特殊的身体构造，才能够承受住万米海沟内的恐怖水压！
　　跟随着希嘉娜一路深入，琉琪亚终于来到了所谓的觉醒祠堂中！！！
　　这是一处无边巨大的海底洞窟，虽然没有一滴水存在于洞窟内，但却仿佛整个大海的归墟一般，充斥着极度深海的恐怖气息！
　　而这一切，都是因为存在于觉醒祠堂中的那尊巨大雕像！！！
　　这座有着胖头鱼一般的雕像，如同高楼大厦般雄伟，仅仅只是站在这里注视着它，便仿佛能感受到万丈波澜般的雄伟海啸！！！
　　琉琪亚只是看上这雕像一眼，便感觉自己面前出现了万丈高大的灭世海啸，将自己席卷吞没！！！
　　感受到这无端出现的恐怖感觉，琉琪亚不禁发出了一声惊呼，险些自己也翻滚起了海啸！
　　“呀！这……这东西，怎会如此可怕了！这到底是什么！！！”
　　看到琉琪亚惊骇不已的样子，希嘉娜就在一边不紧不慢的解说道。
　　“嘿，朋友，不必惊慌口牙！有这种感觉就不是什么奇怪的事情，因为此刻在你面前的东西，就是曾经差点毁灭了整个芳缘，海洋之民所崇拜的上古魔神盖欧卡！！！”
　　“什么？！！！这……这东西就是传说中的海洋魔物盖欧卡？！！！”
　　听到这惊世骇俗的答案，琉琪亚整个人倒吸一口凉气，发出了不可思议的惊叹！
　　而希嘉娜就继续做着她的向导，对琉琪亚说道。
　　“嘿，这就是所有人都不知道的秘密了！在当初龙神大人击败海洋魔物盖欧卡后，祂本可以使用自己的伟力，去将这该死东西彻底灭杀，但是祂却没有这么做，这并非因为愚蠢的仁慈，而是因为海洋魔物就与深海力量有着莫大渊源……”
　　“即便将这可恶魔神杀死，只要大海没有消失，海洋力量依旧存在，假以时日自然依然会孕育出新的海洋魔物来……所以为了一劳永逸的解决这个问题，龙神大人便将其彻底封印在了这深海归墟的觉醒祠堂中，唯有得到靛青色宝珠的人，才能够将其再度控制释放……”
　　听到这些不为人知的秘辛，琉琪亚眼前豁然开朗。
　　“原来如此……靛青色宝珠就是操控盖欧卡的力量之源吗？！难怪水梧桐一直想得到它……那么，我该如何将其唤醒了？！！”
　　为了完成那个男人未完成的理想与事业，琉琪亚便迫不及待的向自己的杀父仇人询问破封之法。
　　而希嘉娜亦信守承诺的将盖欧卡的解封之法和盘托出，没有任何的私藏。
　　“呵呵，这并不是什么困难的事情，只要你用着如同实现超级进化的方式，去将靛青色宝珠与被封印的盖欧卡连结在一起，那便可以大功告成了！！！”
　　听到这个破解之法，琉琪亚立刻心急如焚，迫不及待的就要如法炮制起来。
　　只是当她正要这么做的时候，她的内心陡然一颤，眼前突然出现了无比可怕的画面！
　　只见万丈高的海啸席卷而起，将整个芳缘吞噬殆尽！
　　无数的人与精灵在巨大海啸中丧生，失去了生命，可怕的海洋灾难将整个芳缘完全毁灭！！！
　　感受到极度恐慌的灾厄预感，琉琪亚顿时停了下来，向希嘉娜质问道。
　　“唏！希嘉娜，这靛青色宝珠真的能够控制住盖欧卡吗？！！如果它失控的话，整个芳缘乃至世界都要面对灭顶之灾了！！！”
　　看到琉琪亚悬崖勒马的样子，希嘉娜却是不紧不慢道。
　　“嘿，这有什么不可能的？！靛青色宝珠可是龙神大人亲自创造出的东西，就连火箭队制造的特殊精灵球都可以将雷公这样的魔神收服，用着靛青色宝珠控制盖欧卡又有什么不可思议的了？”
　　回想着火箭队珠玉在前的成果，琉琪亚仿佛得到了一些安慰。
　　于是她不再犹豫，立刻用着自己的心神，催动了自己手中的靛青色宝珠！
　　霎时间，当她的意识与靛青色宝珠相连时，她就感受到了自己的意识，沉浸在了一种无边浩瀚的汪洋大海！
　　无穷无尽的波澜与汹涌澎湃的水之力量，不断在她脑海翻滚咆哮，发出恐怖的嘶吼！
　　只是片刻的功夫，琉琪亚便感受到自己的精神受到了巨大的符合，如同拖举着一片汪洋大海般难以承受！
　　就在这个时候，琉琪亚感受到了一股巨大的吸引力量，如同一个无边巨大的容器，要将这浩瀚如海的恐怖力量吸引！！！
　　只是一念之间，琉琪亚便随波逐流的引导着靛青色宝珠的力量，将其源源不断的汇入其中！
　　在这一刻，觉醒祠堂上方万米的海面，天空逐渐寂静了下来，原本还是晴空万里的景象，转瞬之间变成了一副乌云密布，电闪雷鸣，暴雨将至的样子！
　　无穷无尽的吸引，还在靛青色宝珠的意识空间内进行着，随着宝珠内的力量逐渐被吸引吞噬，琉琪亚的精神与意识，像是从被抽干的大海中漂浮了起来，缓缓感受到了一股无边浩瀚的恐怖意念！！！
　　【唔——这久违的自由感觉，吼吼吼吼吼吼吼吼吼，我的奴仆们终于成功将我从封印中释放了！！！！！！】
　　感应到这无比霸道，无边宏大的意念，琉琪亚感受到自己的精神意念被万丈狂澜冲击着，霎时间从靛青色宝珠中脱离出来！
　　在琉琪亚恢复意识的刹那，她突然感受到周围充斥着无比浓郁的水元素力量，令她如同溺水般难以呼吸起来！
　　只是当她艰难的汇聚精神看向前方时，她便赫然可以察觉到，之前如同雕塑神像一般的盖欧卡，身上已流淌着海洋般浩瀚宏大的生机与力量！
　　这一刻，琉琪亚心跳骤停！！！
　　因为她已可以知道，这世上最危险最可怕的魔神，已在此时破封而出了！！！
　　只是在这一刻，当琉琪亚的意识被这远古魔神的恐怖力量所震慑至无法思考时，从前方便传来了一个无比霸道的意念！
　　【吼，这久违的感觉，的确是本座奴仆的血脉气息，就是你这小鬼将我从封印中释放的吗？！很好，你做的很好，那么我便赐予你成为我仆从的荣耀吧！】
　　感应到这可怕霸道的意念，琉琪亚就可以知道眼前这可恶魔神，就绝对如传说一般，是个可恶至极的东西！！！
　　只是当琉琪亚用意念操控靛青色宝珠，试图将盖欧卡的思想控制影响时，她就能够明显感受到，自己似乎根本无法控制这可怕魔神！
　　自己输出的精神感应，就像朝着一片大海中滋水，试图将其感染一般，完全就是做着一种徒劳无功，不知所谓的事情！
　　这一刻，面对盖欧卡这未知恐惧的力量，琉琪亚无比惊恐道。
　　“怎……怎么回事，希嘉娜，为何我用着靛青色宝珠，却无法控制住盖欧卡了！！！”
　　未等希嘉娜回话，盖欧卡的意识便碾压过来，发出了极度狂霸的讥讽与蔑视！
　　【什么，你这不知所谓的蝼蚁，竟然想要控制本座？！吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼，这真是本座听过最可笑的笑话！！！蝼蚁，你以为自己是什么东西，竟然妄想将我操控，你以为自己是谁，是那个戴着红帽的可恶家伙吗？！！！！！现在，这个便是本座的天下了，没有人能够再凌驾于本座之上！！！】
　　轰——
　　霎时间，如同激起了万丈狂澜一般，无穷无尽的恐怖威压滚滚袭来，令琉琪亚整个人险些湮没在这狂霸至极的海洋气息中！！！
　　在这一刻，希嘉娜便说出了之前一直隐瞒着对方的真相！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这靛青色宝珠，其实只是解封盖欧卡的封印钥石罢了，根本就没有所谓的操控功能，而我亦只是想要借助你去将这可恶东西释放，不过你便可以放心，那就是它一定会完成毁灭世界的大事的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　听到这个可怕的事实，琉琪亚立刻愤怒起来！
　　“什么？！！希嘉娜，你竟然骗我！！！如果这个世界毁灭了，你又有什么好处了！！！”
　　然而希嘉娜就疯狂的说道！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就是要让这个不知所谓的世界毁灭口牙！！！既然它已无法成为我所希望的样子，那么就已没有存在的必要了，只要那些可恶的东西可以一并消失，我就可以死得其所口牙！！！”
　　这一时刻，琉琪亚终于明白，这不知所谓的女人已经彻底成为了癫佬，完全无法用正常人的思维去将她揣测！
　　只是当盖欧卡谈论到红帽的时候，琉琪亚便似乎想到了什么，对着对方大声说道。
　　“唏！胖头鱼，你不要得意的太早了，如果你敢肆意妄为的话，小赤肯定会回来将你收拾的！！！！你就等着瞧吧！！！！！他可是世界上最厉害最伟大的人，你就根本不会是他的对手口牙！！！”
　　听到琉琪亚谈起一个【赤】字，刹时间整个先前大海般浩瀚宏伟的霸气一泻千里，整个人卑微了起来，战战兢兢道。
　　【什么？！！！！！！这是怎么回事，那……那可恶家伙……不！！精……精灵王大人还在世上？！！！！】
　　看到对方不知所谓的样子，琉琪亚也感到吃惊起来，她没有想到对方居然会知道赤智的威名，竟然能够歪打正着的将其震慑！
　　只是感受到此刻盖欧卡不知所谓的样子，希嘉娜就在此时站了出来，狠狠道出了真相。
　　“唏！盖欧卡，你这家伙大可不必担心，那个红帽小子虽然的确厉害的很，但他已经死了，我亲眼看见他彻底完蛋了！！！不然你以为你这家伙还有机会可以出来吗？！”
　　听到这个答案，盖欧卡顿时掀起万丈狂澜，势不可挡的恢复了自己的野心与霸念！
　　【吼吼吼吼吼吼吼吼，本座就感觉奇怪，那家伙如果还活着，怎么可能脑子秀逗放本座出来，原来那可恶东西已经彻底完蛋了！！！！好，这真是天大的好事！！！你，有功劳，便让我赐予你成为我奴仆的荣耀吧！！！】
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在这一刻，被盖欧卡的惊世力量灌顶，希嘉娜就领悟了前所未有的超级奥义·大喷水！！！
　　而同一时间，可怕的灭世灾难，已在芳缘开始！！！

第571章 巨头神与被淹没的世界！！！
　　在一轮试探结束后，秋叶镇终于平静下来。
　　只是在这个时候，又有消息传来。
　　“报告大统领，我们抓到了一个来自德文公司的奸细！！”
　　听到这消息，火红就十分好奇道。
　　“哦？德文公司的奸细，快快端上来！”
　　只见一群无球者，押送着一个双马尾的女人走了进来。
　　看到这个双马尾女人，满充立刻认出了来者的身份！
　　只是他并没有立刻揭露对方的身份，而是不动声色道。
　　“唔……你们就把她放开吧，交给我来处置就好了！”
　　得到满充的命令，众人就把这位双马尾女人放了开来。
　　而在众人走后，满充立刻惊喜道。
　　“呀！杜鹃小姐，你果然也得到消息了吗？！快快过来，我就去带你认识一下，这位便是我师父的转世了！！”
　　眼前的双马尾女人，便是杜鹃！
　　在接收到赤圣转世的消息后，她便马不停蹄的赶了过来！
　　只是因为身份的关系，她进入这里的方式就有些一波三折。
　　而现在经历了一番波折，在看到所谓的赤圣转世后，杜鹃就明显感到了有些不妥！
　　因为对方给自己的感觉，的确是有些熟悉，但这种熟悉的感觉却不像是那个男人身上的气息……
　　看到杜鹃陷入沉思，满充有些忐忑道。
　　“呀……杜鹃小姐，你……你怎么样了？是否能认出我师父来了？！”
　　听到满充的问话，杜鹃就点了点头道。
　　“呃……的确是一位故人，只是满充你就这么相信她是你师父了？！”
　　杜鹃奇怪的说话，就令满充反问道。
　　“这又怎么了，你不是也感觉到她身上熟悉的感觉了？”
　　只是在二人交谈的时候，火红大统领的注意力就完全不在杜鹃身上。
　　而是一直盯着对方身后悬浮的大秤砣目不转睛！
　　看着看着，一种莫名的火光逐渐从火红眼中涌出！
　　因为没由来的，她就感觉这家伙令她感到非常TMD不爽口牙！！！
　　好像这家伙就是自己一切不幸的开端，令她无限愤怒起来！
　　轰——
　　忽然之间，火红大统领身上爆发出可怕的火龙气息！
　　一道火龙虚影隐隐在她背后显现，将周围烤的一片炽灼！
　　在这一刻，众人便能感受到一种恐怖的威压从这位大统领身上咆哮而出！
　　感受到火红大统领身上散发的恐怖怒火，杜鹃连忙问道。
　　“呀……呀呀……这是怎么了，为何突然发作了？！”
　　只见火红身上火光大盛，瞬间化作一尊烈火战神，朝着杜鹃身后的大朝北鼻打出惊世一拳！
　　“少要废话，你且来接我这一击！！！”
　　感受到火红这一击蕴含的恐怖破坏力，杜鹃顿时严肃起来，全力将大朝北鼻的力量推动！！！
　　刹时间，周围天地的磁场在大朝北鼻身边转动起来，形成了一尊钢铁战神！
　　这是……
　　磁场转动？！！！
　　在这一刻，满充与篝火就能感觉到，杜鹃的大朝北鼻上，有着磁场转动的惊世力量！！！
　　这力量的玄奥程度，就超乎了他们的想象！
　　更令满充感到惊讶的是，对方的实力就远比自己想象中更加强大！
　　他可以感受到如今对方推动出的力量，就赫然有着七十二万匹的实力！！！
　　“怎……怎会这样了？！好可怕的实力，竟然比师父的力量还强！！！”
　　七十二万匹，即便是放眼如今的精灵世界，也是数一数二的存在！
　　而在这三年中，有着得天独厚天赋优势的杜鹃，便靠着朝北鼻天生的异禀天赋，参悟出了磁场转动的奥秘！！！
　　经过三年的暗中锻炼，她更是将力量推动到了她的宿敌竹兰三年前同一档次的水平！！！
　　而此时此刻，将磁场转动力量推动起来，杜鹃的大朝北鼻，就形成了一种更高层次的进化存在……
　　巨头神！！！！！
　　拥有着复活节岛石像般的模样，一种神秘伟大的力量就从它的身上不断释放出来，给予着周围众人无限冲击！！！
　　磁场转动！
　　七十二万匹！
　　北鼻爆破拳！！！
　　用着电磁炮的合成力量，在磁场转动的推动下，大朝北鼻就打出了拥有恐怖力量的一拳！！！
　　这一拳杜鹃在卡那兹道馆的时候，便已初步领悟其中雏形！
　　只是如今当杜鹃真正领悟磁场转动的奥义后，依靠磁场转动的力量将招式推动，这一拳的力量就比之前更强十万倍！！！
　　只是面对这令大气爆破的一拳，火红就没有丝毫退让的意识，迎着拳风狠狠打出七十万匹的火龙爆破拳！！！
　　轰——
　　两个拳头对碰在一起，当场引起了巨大的蘑菇云升腾！！！
　　可怕的对碰余波翻滚而去，就令周围的无球者们震悚起来！！！
　　“呱！！！这力量，到底是发生了什么了？！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，顶不住了顶不住了！！！”
　　“是德文公司的奸细在和大统领战斗，对方的实力很强！！！”
　　狂暴的热浪与电磁波动不断朝着四周辐射，篝火立刻出手，去动用超级喷火驼的火山口吸收能量波动！
　　但即便她用尽全力，依然只能将这恐怖余波化解三成
　　而在这时，满充亦出手推动艾洛雷朵的超能力量，去将这剩余波动化解！
　　但他的超能防护罩，就只能将剩余七成波动化解两成！！！
　　此时此刻，其余的高手们同时也感应到这恐怖波动，立刻全部一拥而上，联手将剩余的一半波动，化解其中七成！！！
　　只是这剩下的三成力量余波，依旧令秋叶镇的其他人受到前所未有之冲击，将整个秋叶镇搞得如同秋风落叶般凌乱不堪！！！
　　只是当这惊世对碰的余波散去后，地面上赫然出现一个深不见底的巨坑！！
　　而此时此刻，火红大统领正用着反重力引力的磁场转动力量，凭空而立！！
　　显然，胜负已分！！！
　　沉沦于深坑底部的，就只会是杜鹃的巨头神矣！！！
　　用着低于对方的力量流量，火红却依然可以凭借自身奥义的强大深奥，将对方轰下！！！
　　然而在狠狠轰下对方后，火红就没有趁胜追击，反而颇为大气道。
　　“嘿，我当然不是什么小器的人，只是很久没有和老朋友见面，想要试试你的实力罢了……你的实力就很不错口牙！显然你是有资格成为本王的故友的，我也能感觉到你身上的熟悉气息，既然你已弃暗投明，那么对你之前投靠德文公司的行为，我亦既往不咎了！”
　　缓缓从深坑中悬浮而起，杜鹃的巨头神虽然遭遇重创，身上出现剧烈破碎痕迹，但在磁场转动力量的维持下，它破裂的身体依旧彼此连接着，依然保持着总体完整的造型。
　　显然到达这种磁场转动境界的强者，都有着顽强的力量去将生命维持，很难凭借一击决定出胜负。
　　虽然火红话中的意味令杜鹃很是不适，但满充却是安慰对方道。
　　“杜鹃小姐，我师父在转世后性格就有些变化，记忆亦有些没有恢复，所以你还是不要在意为好……”
　　在他看来，有着之前关都方面无球者被除名的先例，自己的师父能对这些事一笔带过没有细究，已是皆大欢喜的结果了！
　　而达拉在知道了先前火红雷霆大怒的事情后，立刻对她的行为举止严格监视起来。
　　看到她恐怖的一击，更是惊出一身冷汗！！！
　　因为他就可以明显感受到，即便此刻秋叶镇的所有人一起出手，都远无法将这可怕生物降服！！！
　　于是在这一刻，他就不再犹豫，立刻上前对杜鹃细细解释了其中缘由，为她详细阐述其中利害……
　　“所以杜鹃小姐，还请你不要在意太多，尽量迎合着她维持现状吧……”
　　作为一名经历过大风大浪，起起落落的训练家，杜鹃便是一个有着格局的训练家。
　　相比小遥、亚莎之流，她就不是一个特别感情用事的人。
　　于是在了解到其中详情后，她就缓缓点头道。
　　“原来如此……看来我的感觉就没有错，既然这样，也只好行此计策了，希望她以后不要再出什么乱子才好……”
　　看到杜鹃理解的样子，达拉就点头道。
　　“目前的当务之急，就是配合火红大统领一起将德文公司这个障碍铲除，只要扳倒了德文公司，就可以顺势将整个世界的格局改变！”
　　对此杜鹃也是颇为赞同。
　　如今不论是卡洛斯的闪焰王朝还是关都地区的石英联盟，都是依附于德文的精灵工业体系。
　　只要德文公司倒下了，这两个地区的形式便会自然而然的发生逆转。
　　哗啦啦啦——
　　只是在二人说话间，天空中忽然下起了瓢泼大雨！
　　这一奇怪气象，就打断了二人的说话！
　　现在并不是大雨的季节，少有这样的暴雨降临。
　　更奇怪的是这样激烈的大雨，持续时间便长的超乎想象。
　　这突如其来的大雨，便令达拉等人警惕起来。
　　“这……这是怎么回事，为何这雨水如此之大了？！”
　　“现在应该不是降水的季节，这样的水量肯定有什么古怪！”
　　“难道说……这是德文公司最新研发的精灵科技武器？！”
　　就在大伙儿众说纷纭的时候，火红眼中露出一丝蕴含惊世智慧的目光，朝着某片神秘海域的方向，深望了一眼……
　　看到自己的师父，似乎似有所感的样子，满充连忙上前道。
　　“师父，你这是感应到了什么吗？！”
　　只见火红仿佛一位充满智慧的先知贤者，对着满充指点道。
　　“嗯……这个世界看来要变得有趣起来了，不过眼下当务之急，你们还是准备一些可以在水上生活的住宅吧！这雨恐怕一时半会儿是停不了的……”
　　“啊这……”
　　听到火红充满智慧的指点，满充立刻行动了起来，去将火红大统领的意志传递给每一个无球者。
　　虽然这个指令听得大家匪夷所思，但对于目前奇怪的突发状况和对火红大统领的敬畏，就使得所有人立刻行动起来，去将这个方针落实。
　　在水上建立住宅虽然有些困难，但对于人均可以指挥精灵行动的无球者来说，也并非难事……
　　而在同一时间，芳缘各地，天空中不禁遍布着乌云，开始下起了前所未有的瓢泼大雨！！！
　　如此强猛的雨势，立刻令所有人都察觉到了其中的怪异。
　　“呀！！这是怎么回事了，怎会有如此激烈的大雨，天气预报明明说今天是晴天的口牙！！！”
　　“可恶的气象泡泡，竟然连预测天气这种事情都会搞错，一定要惩罚它们当星怒力口牙！！！”
　　“见鬼了，我从没见过这么大的雨居然可以这么持久的一直下，这到底是搞什么鬼了？！”
　　“不行了，快开启紧急排泄系统，这雨快把我热狗淹没了！！！”
　　一时间整个芳缘大乱起来，雨水越积越多，几乎令海平面都上升起来！！！
　　而在无球者们行动的同时，水静市外的某片人迹罕至海域。
　　一位用着金色船锚吊坠的魁梧壮汉，就被这大雨的感觉所吸引！
　　此人不是别人，正是一直苦苦追寻着盖欧卡的水梧桐！
　　三年后，他已将自身力量提升到了一个全新的高度！
　　但如同希嘉娜所言，尽管他有着最先进的潜水工具潜渊一号，但没有得知传说中的秘辛，他花费三年时间也未能够将盖欧卡找到！
　　只是在这一刻，一切努力似乎都没有白费。
　　水梧桐激动的颤抖了起来，大声咆哮道。
　　“这……这大雨中带来的感觉……没错，绝不会错的！！！这就是海洋之神盖欧卡的气息！！！”
　　听到这惊世骇俗的话语，水梧桐手下的泉与潮全部激动了起来！
　　“真的吗？！难道说盖欧卡大人已经出世了！！”
　　“太好了，这样终于可以将这可恶的德文公司狠狠轰下了！！！”
　　在这三年中，天下苦德文公司久矣！
　　作为极端精灵保护组织，海洋队一直致力于反对德文公司的活动，与满充领导的无球者，亦有过一些合作，去解放那些被奴隶的精灵。
　　只是他们的力量，在庞然大物德文公司的面前，就算联合在一起，也不过是杯水车薪。
　　而现在，水梧桐终于看到了可以将精灵彻底解放，实现蓝色梦想的希望！！
　　很快，他立刻对海洋队全队下达了最高指令！
　　“全队前进，迎接盖欧卡大人归来，带领我们完成蓝色梦想！！！”
　　在水梧桐的带领下，乘着潜渊一号的海洋队便全军出击，寻找盖欧卡的出世地点，将其迎接！

第572章 神之境界！！！
　　第572章神之境界！！！
　　随着降水的不断进行，德文公司的人员亦开始被这可怕的降水所威胁！
　　已有人不得不向领导大吾汇报这一可怕情况！
　　“大吾领导，我们已有十二个能源基地被水淹没，请求开启天网推演异常气候原因！”
　　“大吾领导，已有七个城市被洪水席卷！！！请下达救援指令！！！”
　　“大吾领导……”
　　不断收到各种洪灾的信息，正在隐蔽地点闭关的兹伏奇大吾，就十分不耐烦的感受到这可恶的命运！
　　“TMD，怎么闭个关又会出现这种事情了？！天网，运用惊世智慧将这背后原因推演出来！”
　　恢复了用一些功力的天网系统，立刻在这一刻将惊世智慧推动起来，去将这异常气候背后的原因推演！
　　很快，拥有惊世智慧的它便将答案交给了大吾！
　　【滴——答案已出现，异常气候的根源在于上古魔神盖欧卡的解禁，目前目标正在觉醒祠堂上方，海眼中心位置，距离琉璃市东南方向五十公里处……】
　　？！！！！！！！
　　听到这个信息，大吾顿时大脑一片爆炸！
　　他万万没有想到，自己竟然会遇上这种天方夜谭的事情！
　　原本他以为自己在橙华森林的遭遇，已是极度不可思议的倒霉遭遇，但没想到此刻上古传说中的灭世魔神，竟也被他碰上了！
　　这个新时代便是一个多事之秋，只是大吾握紧双拳，咬牙切齿的不忿起来！
　　“TMDTMDTMD口牙！！！为何……为何当我即将建立统一世界的霸业时候，每每就要出现这些不知所谓的东西，将我兹伏奇大吾惨害了！？！为什么，这到底是为什么TMD口牙！！！我不是有天生的皇者命格吗，为何会这样了，为什么TMD口牙！！！”
　　在一阵无能狂怒后，大吾又只得将一切寄托于天网系统的惊世智慧上！
　　“天网，你TMD便用你的惊世智慧告诉我，这可恶东西到底还有没有解决之法了？！”
　　【滴——嗡嗡嗡——】
　　在这个问题提出后，天网系统陷入了漫长的高强度计算中。
　　半晌，当大吾以为这东西已宕机时，它突然给出了答案。
　　【静观其变！】
　　听到这个言简意赅的答案，兹伏奇大吾愣了一下，随后大声咆哮道。
　　“TMDTMD口牙！你这不知所谓的东西，我的城市，我的公司，我的霸业都要被水淹没了，你要我如何静观其变了？！”
　　只是在大吾冷静下来后，他忽然感受到了其中蕴含的大智慧！
　　“哦~原来如此吗？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TMD真是天助我也！！！看来我命不该亡口牙！！！”
　　于是，大吾便通过天网系统，下达了一系列对应洪水的紧急措施，去将一些重要资产转移到烟突山附近的高处地带。
　　但对于海水中央的根源盖欧卡，却没有做出任何指示，依然在进行闭关。
　　而在同一时间，觉醒祠堂内，身上被灌注恐怖海神力量的希嘉娜，已完全堕落，躯体上出现海神仆从的魔纹，已彻底沦为盖欧卡的辛苦奴隶！！！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！盖欧卡大人万岁口牙！！！！”
　　疯狂释放着奥义·大喷水，希嘉娜的神智已不清醒起来！
　　被释放出来的盖欧卡，则是勉为其难道。
　　【吼吼吼——只有这种强度的人柱力，就难以将我实力发挥口牙！不过眼下已没有更好仆从，就用你这种东西去将芳缘吞没吧！！！】
　　只是在这一时刻，面对这恐怖巨大的危机，琉琪亚就克服住了自己内心巨大的恐惧，去将这一因为自己而产生的灭世魔神解决！
　　“盖欧卡！！！我是不会让你为所欲为的，小青青，明珠，我们上吧！！！是时候拯救世界了！！！我要用靛青色宝珠，将它再度封印口牙！！！！！”
　　吼——
　　战了！！！
　　得到琉琪亚的指示，明珠与小青青便在这一刻无所畏惧起来，朝着体型如岛屿般庞大的盖欧卡发动强猛进攻！
　　小青青超级进化后，将体内的所有妖精之力迫发出来，令周围如同被明月光芒照耀般一片骤亮！
　　而明珠更是将体内龙神裂空座力量彻底迫发，体表出现了一片绿色罡风，拥有着惊世骇俗的伟力！！！
　　而更加恐怖的便是，二者在这一刻合体起来，合力去将一种无比恐怖的奥义推动！！！
　　这是……
　　终极奥义·比翼双飞！！！
　　这一击蕴含着终极力量，将龙、风、妖三重能量汇聚在一起，以一种不可思议的精神力量推动，如同粘合剂般将这三重力量完美融合，汇聚出惊世一击！
　　这就是终极力量【爱】之推动力量口牙！！！！！！！！
　　这道粉绿色的龙卷风不断旋转起来，如同一道毒龙钻狠狠冲击着盖欧卡庞大的躯体！
　　被这终极力量狂卷，盖欧卡就被当场打至咆哮起来！！！
　　【吼吼吼吼——这……这力量的感觉，难道说……你是绿毛虫的信徒？！！！简直不知所谓，原来你已背叛至它的麾下！！！那么本座便会用行动告诉你，这是一个绝对错误的决定，因为这力量就根本无法将本座影响啊！！！！！现在，便给我去死吧！！！！】
　　只见拥有终极力量的龙卷风，就只能在盖欧卡的体表留下一些无伤大雅的摩擦痕迹！！！
　　“什么？！怎会这样了？！怎会这样了！！！”
　　虽然琉琪亚已能感受到盖欧卡的恐怖力量，但她万万没有想到自己六十七级的小青青加上七十级的明珠，推动出如此境界的奥义，竟也无法将这恐怖魔神伤害分毫？！！！
　　只是没有给他们反思的时间，这拥有灭世力量的恐怖魔神已做出反击！！！
　　轰——
　　在这一刻，原本没有水的觉醒祠堂内已被饱和的水元素吞没，周围的水元素在盖欧卡的意念下，发出恐怖波动，汇聚成一道惊世水波，冲向三者！！！
　　海神奥义·震波震震！！！
　　被这恐怖水之波动轰击，整个觉醒祠堂被这恐怖震波轰至爆炸开来！！！
　　而被冲击的明珠与小青青当场带着琉琪亚，直接被从万米深的海沟内，一路狂轰至海平面上！！！
　　所幸有着超级棉花鸡的棉花缓冲，琉琪亚得以保全一条性命！
　　只是在同一时间，盖欧卡已上浮至海平面，令整个大海波澜壮阔起来！！！
　　整个空气中，水元素的密度已大到饱和，就连呼吸也如海底般困难起来！！
　　只是盖欧卡的出现，便引起了各方面的关注。
　　而首先赶到这里的，便是水梧桐和海洋队的一众成员！
　　从潜水艇中出现，看到这庞大的躯体与灭世的威能，水梧桐就不禁赞叹起来！
　　“好！很好，这果然就是传说中的海洋之神盖欧卡！！！只要得到了这力量即便是德文公司，也必然会被彻底清洗口牙！！！”
　　随后，他便冲着盖欧卡大声咆哮道。
　　“吼！！！盖欧卡，当今世道德文公司横行天下，将精灵奴役，你既然已出世，作为海洋之神便该助我一起解放精灵，将德文公司推翻，创建一个蓝色的美好世界！！！”
　　听到这不知所谓的话，盖欧卡眯着小眼睛讥讽道。
　　【吼吼吼——蝼蚁，你莫不是在发梦，本座也是你这种不知所谓的东西，可以随意挥使的？没有人可以左右本座的行为，没有人！！！】
　　在这一刻，水梧桐就大声呐喊道。
　　“怎么了，难道你就对那些被德文公司奴隶的同类，没有任何感想吗？！它们也都是精灵口牙！！！”
　　只是盖欧卡听到这话，就像是听到了一个非常好笑的笑话，不禁张大嘴巴开怀大笑起来。
　　【吼吼吼吼——那些垃圾东西，也配成为本座的同类了？！！哦，你们这些愚蠢的东西，莫不是以为觉得自己的种族很特殊，可以将自己以外的东西全部归为一类了？！！！吼吼吼吼——这真是本座听过最好笑的笑话！！！！！】
　　在这一刻，水梧桐终于意识到了自己的思想之错误！！！
　　精灵之间就和不同的人类之间一样，有着巨大的隔阂与差距！！！
　　魔神更是有着神格的完全不同物种，所谓的人类与精灵的分类，只是人类狭隘的目光见识罢了，不同精灵之间的巨大差距，就和人类与精灵一样，是绝不能把它们归为一类，一概而论的！
　　在这一刻，水梧桐突然注意到了失魂落魄的琉琪亚和她手中的靛青色宝珠！
　　于是他立刻大声呐喊道！
　　“琉璃之民的小鬼！！！快把你手中的靛青色宝珠交给我，让我来收服这海之魔物！！！”
　　听到水梧桐的命令，深知自己的实力不足以将盖欧卡收服，琉琪亚便狠狠将靛青色宝珠抛给了水梧桐！
　　稳稳接住宝珠，水梧桐便感受到了宝珠内蕴含的神奇力量！
　　这里便有着一种可以吐纳大海般的神奇魔力，可以将盖欧卡的力量控制！
　　只是这就需要强大的精神去将其驱动！！！
　　用尽全力去推动着靛青色宝珠，其上终于绽放出光芒，试图将盖欧卡体内的力量吸引！！！
　　只是在这一刻，水梧桐终于感受到了自己与盖欧卡之间的巨大差距！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他就像是试图收服一整个大海一般，体会到了这浩瀚无比，无法掌控的恐怖伟力！！！
　　即便有着靛青色宝珠这等神器，他也依然远远不能将盖欧卡控制！！！
　　这世间怎可能有人能够操控这大海一般浩瀚无垠的力量了？！
　　怎可能有了？！！！
　　非但如此，如同海水倒灌一般，水梧桐还遭到了盖欧卡精神力量的反噬！！
　　在这一刻，紧握着靛青色宝珠的水梧桐体表也出现盖欧卡的纹路，遭到了盖欧卡的操控！！！
　　【吼吼吼吼——这精神强度比刚才那家伙更强一些，很好！！！看来本座又有了新的人选！！！】
　　和希嘉娜一同成为海洋奴仆，水梧桐就遭到了完全操控！
　　而在这之后，他立刻对所有海洋队成员命令道！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了，这种感觉太棒了！大家还在等什么，赶紧一起崇拜盖欧卡大人，将其作为神明崇拜吧！！！”
　　在这一刻，盖欧卡就受到了整个海洋队的祭拜，从他们的身上，吸收了一些神秘力量，变得更加伟大起来！
　　而这些海洋队的成员，也和水梧桐希嘉娜一样，身上出现神秘纹路，完全被控制了心神！
　　【吼吼吼吼——还需要更多的信仰之力，现在便去夺取大地吧！！！】
　　说完，盖欧卡便卷起巨浪，带着一众信徒朝着芳缘大陆前进！！！
　　而被轰至七零八落的明珠，则是悄悄带着昏迷的琉琪亚逃跑起来……
　　在盖欧卡朝着芳缘大陆方向移动后，恐怖的海啸便出现在了凯那市！！！
　　百丈高大的惊世海啸，如同一百座山峦般横推一切，疯狂而来，带给了凯那市的所有居民无与伦比的绝望！！！
　　凯那市的居民们，都感受到了这恐怖的绝望力量，纷纷疯狂起来！！！
　　“呱！！！这是什么东西，这是什么东西了口牙！！！”
　　“跑……快跑！！！怎么可能跑得掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的Hotdog不受控制了！！！”
　　所有人都已失去了理智，有人更在此刻爆发出生物濒死的繁衍机能，彻底疯狂起来！！！
　　整个凯那市呈现出一片世界末日的狂乱景象！！！
　　只是在这时候，凯那市附近的对战开拓区内，一位金发女子望着眼前巨大海啸，颇感兴趣起来。
　　“哦？来到芳缘这么久，还是第一次让我感觉到这种力量……有意思，有意思极了！！！”
　　……
　　在盖欧卡浩荡席卷大陆后，秋叶镇方面也收到了情报！
　　“报告火红大统领，凯那市出现了恐怖巨大海啸，是传说中的存在海洋魔物盖欧卡！！！”
　　当听到海之魔物盖欧卡的消息时，在场所有人都震撼起来！
　　“什么！！竟然是那个家伙了？？！！”
　　“不可能吧，那可是被传说中龙神裂空座封印的魔物，怎会再度出现在世界了！！！”
　　“肯定不会错，要不然这淹没一切的大雨是怎么回事了？！”
　　只是听到这个消息，火红就立刻感到兴奋起来！
　　“海之魔物盖欧卡，听上去像是个有名的强者！！！既然有这样的强者出现，那么我们必然要去会一会这家伙，看看到底谁才有资格主宰这个世界！！！所有够胆的人，便和我一起来吧！！！”

第573章 火红大统领VS海神盖欧卡！！！
　　当火红大统领率领浩浩荡荡的大军来到凯那市时，他们便看到了一幕惊奇非常的场景！！！
　　只见百丈高的遮天巨浪，在这一时刻竟然被完全冻结，在海岸边成为了一座座冰峰！
　　看到这不可思议的场景，满充就立刻惊诧起来！
　　“呀……呀呀……这是怎么回事，我怎不知芳缘竟有如此高手存在了？！”
　　而娜琪感受着空气中的寒意，亦是大为惊讶道。
　　“唔……竟然阻止了盖欧卡引发的海啸，这实力就绝不是简单的人物，难道是德文公司隐藏的高手吗？！”
　　只是众人仔细看去，就可以看见一名穿着雍容华贵衣服的金发女子，正站在高空中，释放着极度严寒的气息！！！
　　看到这名女子所使用的精灵，达拉就不禁大为吃惊起来。
　　因为这精灵就和他的主力精灵是同一种族的存在！！！
　　只是他的冰鬼护，到了今天就只有堪堪六十二级的实力！
　　而对方使用的，却是拥有七十四级的超级冰鬼护！！！
　　在这一刻，感受到彼此间的巨大落差，达拉不禁心神剧震，整个人大惊起来！
　　“什么？！德文公司什么时候竟有这等强人了？！！我们竟然完全一无所知！！”
　　而在这一刻，驱使超级冰鬼护的金发贵妇，就把其余所有人忽略，盯着火红看到。
　　“呵，你就是那个所谓的红帽小子转世吗？！嗯……身上的气度果然不凡，不愧是能打败我女儿的人……”
　　？！！！
　　这一刻，众人完全迷惑起来，一时间没有明白对方在说什么！
　　只有杜鹃眼中露出吃惊目光，道出其中真相！
　　“难道说……这女人……是竹兰的母亲？！！仔细感觉，的确能够从她身上发现和竹兰相像的地方！！！”
　　作为在场所有人中，唯一和竹兰有过直接接触的人，杜鹃就在这一时刻发现了其中的端倪！
　　不过相比于竹兰身上的霸气，对方身上的贵族气息就更加明显，一身雍容华贵的气质，只是看上一眼就能感受到对方的高贵身世！
　　只是细看之后，达拉似乎也突然记起了什么，惊呼了起来！
　　“难……难道说……我想起来了……她是雪峰神殿的上一任殿主波妮，以前我还在对战开拓区的时候，曾经见过她一面，不过自从她退位之后，世界上就很久没有听到有关她的消息了，没想到她竟然是那个女人的母亲！！！”
　　此言一出，众人顿时一惊！
　　虽然大多数人都没有亲眼见证过那场可怕的顶上战争，但关于竹兰的各种恐怖传闻，却是多有耳濡目染。
　　作为那个女人的母亲，波妮的实力显然非比寻常！
　　单是这轻松冰封盖欧卡引起的超级海啸的表现力，就已知对方的实力绝不在同样使用寒冰之力的水君之下！！！
　　由此可见，神奥就是一个卧虎藏龙的地方，有着无数顶级高手潜伏其中，不愧宇宙中心的名号！
　　从众人的三言两语中，火红大致明白了对方的身份。
　　感受到对方异常强劲的实力，她非但没有警惕，反而跃跃欲试道。
　　“嘿，看来你是来替你女儿报仇的？虽然我已经记不清那些事了，不过你要来的话就尽管放马过来吧！！！”
　　只是在这一刻，面对火红的主动挑战，波妮却是完全没有要和火红决斗的意思。
　　“哈？我可没有兴趣做那种事情，只不过先前在这里感受到一些异常的强者气息，所以来看看到底发生了什么事情，只不过眼下似乎正好赶巧碰到了一件更加了不得的事情……哦？好像要来了！”
　　听到波妮的话，远处被冰封的海啸突然震颤起来，在一股更为浩瀚强大的洋流推动下，被撼的粉碎！！！
　　只见遥远处的海平面上，一道接天连地的恐怖海洋潮汐滚滚袭来，势不可挡的将整个凯那市横推淹没！！！
　　这股可怕的潮流完全势不可挡，沿途的一切建筑造物完全如同草木沙土般不堪一击，被彻底横推！！！
　　“呵，这回是正主来了么……冰鬼护，给我封！！！”
　　霎时间，超级冰鬼护周围的力量疯狂转动起来，周围的时间流速仿佛都开始变得缓慢下来！
　　在它周围数百米的范围内，冻结一切的恐怖寒冰开始朝着四周辐射，将一切尽数冰封！！！
　　亲眼看到这恐怖的力量，达拉瞬间就明白了自己与对方之间的巨大差距！
　　他已能够感受到，在这些顶级战力面前，他们这样的T2梯队战力，是多么的无力！！
　　只是当波妮试图推动超级冰鬼护的力量去将这潮流阻挡时，她就赫然发现自己并不能够做到！
　　这潮流中不但拥有着磅礴的水元素能量，更有着无比精妙的水波奥义，能够令凝结的寒冰瞬间被震破，使得冰晶无法连结起来将潮流冰封！
　　伴随着滚滚洪流的推进，当众人看向潮流中央时，就立刻大惊失色起来！
　　因为在这一刻，一头拥有异常恐怖气息的巨型胖头鱼，就随着大海的潮流席卷了过来！
　　不需要任何的介绍，只是感受着它海一般磅礴的气势，众人便已可知这家伙就是传说中的海洋魔神盖欧卡！！！
　　在它出现的一瞬间，波妮的脸色立刻紧张起来！
　　因为她就可以感觉到，在这巨大胖头鱼的身上，就拥有着前所未有的……
　　八十级力量！！！
　　七十九级与八十级，虽然仅有着一线之隔，但却是截然不同的两个世界！！
　　当级别突破七十级的层次，来到八十级这个恐怖等级时，一切便开始变得完全不同起来！
　　因为这就是真正的神之领域！！！
　　虽然在漫长的历史长河中，有着不少的强者，可以通过漫长的磨砺与刹那的顿悟，去将力量不断突破，抵达七十级以后的恐怖境界！
　　但是能够抵达八十级这个真神领域的存在，却是罕有听闻！！！
　　因为这就已不是单靠努力与领悟，就可以推动到达的境界！
　　唯有拥有真正的神格，执掌某一领域的神权，才有可能将自身力量取得绝对突破，到达这个凡人无法抵达的终极境界！！！
　　而这一时刻，在这恐怖至极的可恶魔神身上，众人便感受到了大海一般浩瀚无垠的气息！
　　作为传说中的海洋制造者，盖欧卡便拥有着超越100的水元素亲和力！！！
　　当元素亲和度突破一百后，奇迹般的自然力量便会出现，可以令自身的力量流量突破同等级精灵的上限，去到一个近乎无穷无尽的恐怖地步！
　　在潮流的中央，这可恶魔神悬浮起来，对着波妮道。
　　【吼吼吼——愚蠢的生物，就凭你那点微薄的力量，也妄想将我的势力阻挡，简直就是不自量力！！！臣服于我，奉我为唯一神明，我将赐予你们在这个世界继续生存下去的权利，否则你们将被无尽的大海吞没！！！】
　　听到这狂妄自大的话语，众人立刻惊颤起来！
　　如果是别人说出这话，也许还会有人产生质疑。
　　然而在这可怕的威势面前，所有人都不会怀疑其中的真实性！
　　而在这时，立刻就有人向着可怕魔神臣服，换取生存的机会！
　　“呱！不要死口牙！！！”
　　“我愿意跪拜你口牙，盖欧卡大人万岁！！！”
　　“海洋之神大人，我们敬爱你口牙！！！”
　　这些居住在凯那市的德文公民，一个个都已被海洋之神盖欧卡的滔天威势骇破了胆！
　　他们先前便有为了享受荣华富贵，出卖家族和联盟，臣服于德文公司，向其卑躬屈膝的人。
　　而现在当他们遇到更加恐怖，更加强大的灭世魔神盖欧卡时，他们便立刻向着这一更加权威的存在跪伏，将其奉为神明！！！
　　转眼间，凯那市越来越多的人被这恐怖魔神所威慑，纷纷向其祭拜，成为了新一代的海洋之民！
　　在他们跪拜的时刻，魔纹便出现在他们身上，将他们思想意识彻底掌控，成为盖欧卡的辛苦奴隶！！！
　　而得到了这些东西的祭拜，盖欧卡身上的威势就开始疯狂暴涨，周围的海浪变得恐怖起来，有着吞没一切的可怕威能！！！
　　此时此刻，波妮就看出了其中的端倪，出言道。
　　“不好……这是信仰之力！！！这家伙正在汲取这些人的信仰，淬炼自己的神格，让自己更加强大！！！快阻止它的行为，否则所有人都要成为它的信仰奴隶了！！！”
　　？！！！
　　在这一刻，众人就感受到了这来自上古的灭世魔神之可怕之处！！！
　　就如同得到大量精灵认可的精灵会成为霸主精灵一样，得到了大量人类的祭拜与信仰后，这些可怕魔神的神格就会变得更加巩固强大，变得无法抵抗起来！
　　于是在这一刻，火红大统领就眯着眼睛道。
　　“嘿，很好……那么现在你们就给我去把这些向着海洋魔物卑躬屈膝，提供信仰的东西，全部消灭吧！！！”
　　看到火红杀伐果断的样子，波妮就在对方身上感受到了一种特殊的气势！
　　“唔……这思维……这感觉……和传说中的圣人赤智好像不太一样？比起一个转世的所谓圣人，倒更像一个披着人类外皮的魔神呢！”
　　只是当得到火红大统领的指示后，周围随着火红前来讨伐盖欧卡的强者们，原本还在犹豫着该如何是好，现在便仿佛得到了引路明灯，开始对着周围已被转化的海洋之民出手起来！
　　在这一刻，作为火红大弟子的篝火，就立刻毫不犹豫的行动起来，去将这些被控制的海洋之民灭杀！
　　巨大的火山口汇聚起滚烫的熔岩之力，朝着人群中释放出大喷火，瞬间令成百上千的海洋之民灰飞烟灭！！！
　　“呱！！！救命啊！！！”
　　“我着火了！！！”
　　“海神大人快救我口牙！！！”
　　看到这些倒下的海洋之民，同为赤圣弟子的满充就露出一些不忍之色。
　　“呀……呀呀……凯那市的这么多人，难道全部都要消灭吗？！这是否有些极端了？！”
　　然而与此同时，达拉就沉重点头道。
　　“没错……虽然这么做很不容易，但火红大统领的决断就是正确的决定！如果不这样的话，那么我们迟早会落得和它们一个下场！”
　　此时此刻，当达拉已点明其中利害后，满充便感受到了自己师父的决断中，蕴含的惊世智慧与伟大魄力！！！
　　正所谓杀生为护生，现在杀一人就是为救千万人！
　　为了拯救这个世界，甘愿背负起巨大的罪孽，去将更大的罪恶阻止，这是多么伟大的精神口牙！！！
　　而在此刻，满充便热泪盈眶，为先前质疑火红大统领的伟大精神，感到惭愧不已！！！
　　“吔！！！师父我已悟了，现在便让我这不孝徒儿来为您承担一些罪业吧，超能无边剑，给我去战口牙！！！”
　　霎时间，成千上万的剑气从满充的艾路雷朵身上爆发出来，去将那些海洋之民切成热高积木！
　　而其余随着火红而来的高手们，亦在这一刻动起手来，去将那些被控制的海洋之民斩杀！
　　“可恶，快去消灭这些提供信仰的东西！！！”
　　“要消灭这可恶邪神，便不得不出手了！！！”
　　与此同时，他们亦感受到了这位大统领的伟大与果决！
　　唯有这样充满智慧与魄力的领导，才能将他们领导！！！
　　只是在这一刻，火红就没有思考那么多的东西，因为不论什么事情，她就只会依照自己的喜好与直觉行事！
　　感受到信仰之力不断消失，盖欧卡终于愤怒起来！
　　【吼吼吼——该死的东西，居然该对本座的奴仆下手，本座的东西岂是你们这些蝼蚁可以企及的？！！本来还想给你们一个皈依的机会，现在便全部给我葬身海底吧！！！】
　　说话间，恐怖的海浪翻滚起来，化作无数强劲水炮朝着众人劲射而去！
　　只是在这一时刻，火红大统领便亲自出手，将对方抵挡！
　　“嘿，所谓兵对兵，将对将，作为头目的你贸然对我的部下出手，是否有些不太规矩了？！现在，便让我来做你的对手吧！！！”

第574章 全世界强者大战盖欧卡！！！
　　第574章全世界强者大战盖欧卡！！！
　　被火红狠狠拦住，盖欧卡亦感受到了这个有着人类外貌的东西，身上蕴藏的不俗实力！
　　只是它在这一刻就没有继续出手，让自己身份跌价起来。
　　因为它就有着自信，这些事情可以交给另一些东西出手解决！
　　在盖欧卡改造收服的海洋之民中，就有着同样拥有惊世力量的存在！
　　轰轰——
　　只见两大可怕气息瞬间从海水中翻滚而出，将原本横扫海洋之民的众多高手狠狠轰下！！！
　　这赫然便是被控制的水梧桐与希嘉娜！
　　只见水梧桐与希嘉娜，身上已布满盖欧卡的魔纹，已彻底被控制了神智，成为了对方的辛苦奴隶！
　　在这一刻，大战便爆发开来！
　　当希嘉娜彻底恶堕，从龙神裂空座的无脑粉，变成盖欧卡的辛苦奴隶后，她便彻底疯狂起来！
　　得到了盖欧卡的力量灌注，超级血翼飞龙终于踏破了最后的临门一脚，来到了七十级的境界！
　　提升到七十级后，汇合了水之力量的超级血翼飞龙，就能够使出蕴含更强奥义的招式——水龙劲！！！
　　水，风，龙三重力量叠加在一起，强猛的水龙卷在天地间肆虐起来，瞬间将空中的娜琪钢盔鸟席卷！！！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命啊，要被吸入惹！！！”
　　霎时间，娜琪就感受到了一种无法抗拒的伟力，要将她狠狠吸入！！！
　　在这一刻，达拉立刻出手，试图用冰鬼护的冰洁力量，将恐怖的水龙卷冻结定住！
　　然而他赫然发现，自己的实力并不够班！
　　恐怖的水龙劲的抽吸力量，瞬间在涡轮增压的高速转动下，将冻结的冰力彻底粉碎！
　　被这力量狠狠反噬，达拉立刻自身难保，和娜琪一起加入了旋转套餐中！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么会这么强力了！！！”
　　在这一刻，他终于发现长期进行管理工作的自己，已经完全退环境，跟不上版本的时代变化了！
　　希嘉娜只是举手投足间释放出的力量，便可以将其彻底战败！！！
　　面对两位干部的沦陷，满充在这一刻便站了出来！
　　“唏！！！希嘉娜，真没想到你竟然会落得今天这个下场，既然如此便让我来送你一程吧！！！”
　　超能无边剑在这一刻斩出，化作万千剑芒斩向希嘉娜的水龙劲！
　　只是对方的力量大大超乎了满充的想象！
　　这恐怖的抽吸力量，将超能无边剑的剑气也狠狠吸入！
　　这种能够不断吸入化解其他力量的奥义原理，似乎已经有了一些磁场转动的雏形，距离这最后境界亦只差了临门一脚！
　　感受到这可怕的力量，满充立刻去将自己的思想推动，企图从中领悟到磁场转动的奥义！
　　“快！快去思想！感受师父的伟大精神与力量，从中领悟口牙！”
　　而在满充等人与希嘉娜大战时，水梧桐则是更加势不可挡！
　　原本他就有着惊世力量，在见识到超级进化的可怕力量后，他便沉浮下来，去将这超级进化的力量获得！
　　而在得到盖欧卡的力量灌顶后，他的超级巨齿鲨更是一跃而起，拥有了七十三级的可怕力量！！！
　　这恐怖力量，令水梧桐的超级巨齿鲨拥有着通天彻地的威能！
　　万千水鲨从它身上分化出来，成为有形气劲的身外化身，铺天盖地的朝着周围剩余的强者战去！！！
　　面对这可怕的水鲨攻势，篝火立刻祭起超级喷火驼，使用最强奥义喷涌出漫天熔岩与其抗衡！
　　然而即便用着熔岩大喷火，篝火就只能消灭其中三成的水鲨！！！
　　而剩余的七成水鲨力量，就给了其他强者们莫大压力！！！
　　其中一成的水鲨，就朝着另一边的火雁杀去！
　　这些鲨鱼就有着吞噬一切的惊天气势，只是火雁就绝非泛泛之辈！
　　她的超级九尾狐已将火焰力量汇聚，使用出了拥有超能力火焰力量的九重狐火劲！！！
　　轰轰轰——
　　九道强劲妖狐火焰如同九条火焰巨尾般上下翻飞，将一众水鲨彻底轰至蒸发起来！
　　而另一边，另一成水鲨正在追击着另一位强者！
　　那就是用着火焰鸡的小遥！
　　面对这可怕鲨鱼的围剿，超级火焰鸡便汇聚起强猛力量，狠狠用踢腿使出了惊世绝学……
　　屠神无悔！！！
　　一击强猛火焰重踢击出，无比强劲的火焰劲风就朝着这一成水鲨轰去！
　　如此强猛的一击，想必能够轻易将这些水货东西蒸发吧！！！
　　NO！！！
　　只见水鲨疯狂吞噬这些火焰气劲，遥子的火焰鸡，在这一刻就连这一成力量的水鲨都无法消灭！！！
　　强猛的鲨鱼狠狠袭击着火焰鸡的躯体，将其狠狠轰下！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被一击贯穿，此刻的遥子已是风中残烛！！！
　　而另外五重水鲨更是在剩余批量强者中上下翻飞，杀得一片狼藉！
　　整个低端战场形势危矣！
　　而在这时，正在千里之外流浪的一位绿发男子正在浑浑噩噩的流浪！
　　他的身上有一种落没贵族的气质，已经在无意识中不停的流浪了数年之久！
　　在这无尽的流浪中，他便进入了一种超然的境界，仿佛自身与天地万物相合一般彻底忘我，进入到了一种无比玄奥的自然悟道境界！
　　而在这一刻，他突然觉醒起来，感受到了许多信息进入他的大脑！
　　“呀……呀呀……这感觉……莫非……家族有大难！呀……呀呀……这感觉……莫非……是师父！！呀……呀呀……这感觉……莫非……娜琪有危险！！！”
　　刹时间，当他使出自己的坐骑乐天河童时，周围的雨水瞬间汇入它的体内，与整片雨水世界汇合成一体，以一种无法想象的速度融入天地间，进行着极其高速的穿越！！！
　　这已不是优游自如的奥义，而是与水相融的道法自然的境界！！！
　　而在另一片空间内，一头充满灾厄气息的黑白怪兽正在迷茫的世界流浪！
　　它仿佛已失去了自己的记忆，与存在的意义，不知所谓的进行着盲目的流浪，这样的生活已持续三年之久！
　　只是在这一刻，当天空中落下瓢泼大雨时，它就能够感受到一种令它内心悸动的感觉！
　　【呀……这……这感觉……是怎么回事了？！为何此刻我会有如此强烈的不安感觉了！】
　　在这么多年里，不论是看到精灵被捕捉奴隶，亦或是野生人类遭到精灵的捕杀，都无法令他感到悸动！
　　只是在这一时刻，前所未有的心动感觉却出现在它心头，令其无法控制的行动起来去将答案找寻！
　　而在同一时间，正在芳缘四处寻找赤圣转世的几位女人，就在同一时间感受到了这不同寻常的天气！
　　刚刚涂完防晒霜的露璃娜很是郁闷道。
　　“这是怎么回事？！好好的天气突然下大雨了？！”
　　和她一起行动的彩豆就目光凝重起来，说起了一则传说。
　　“你知道吗？传说中芳缘便有着两头灭世魔神，对这个大陆的人民造成巨大危害，而其中的一头便是传说中的海洋魔物盖欧卡！它的出现便可以引起无边的洪水与大雨，创造出无限的海洋灾难！”
　　听到这个传说，露璃娜吓了一跳。
　　“不会吧！难道被我们遇上了？传说中的灭世魔神盖欧卡！可它不是被什么龙神裂空座封印了吗，怎么会出现在这里了？”
　　彩豆看了一眼天边乌云最浓烈的地方，对露璃娜道。
　　“也许那个地方就会有着这个问题的答案，要去看看吗？”
　　露璃娜却连连摇头道。
　　“不了……我看还是先找到那个家伙的转世之身要紧！”
　　只是彩豆就在这时候说道。
　　“但我觉得如果她真是赤圣转世的话，就一定会站出来面对这件事情，也许我们就可以在那里见到她！”
　　听到这话，露璃娜无可奈何道。
　　“好吧，那我们就去那里看看吧……”
　　另一边，抗击盖欧卡正面战场，在娜琪、达拉、满充三人即将被希嘉娜的恐怖水龙劲彻底吸入时，一道强劲无比的水波便出现在水龙卷中，如同水中捞月般将三人随意捞出！
　　只见是一只菠萝状的乐天河童，将三人从水龙劲中救了出来！
　　看到这突如其来的救兵，达拉立刻十分感激道。
　　“救命之恩，感激不尽！敢问阁下是……”
　　只见使用乐天河童的青发男子，不言不语，只是默默挡在了娜琪面前，去战这丧失理智的希嘉娜！
　　而在这一刻，娜琪就感应到了对方的身份！
　　至于另一边的满充，因为对方的打断，他就没能够在生死危机中推动出磁场转动的力量！
　　只是他就可以感觉的到，这位神秘的青发男子，就是一位难得一见的超级高手！
　　面对前方疯癫的希嘉娜，青发男子试图理清现状。
　　“这到底是怎么回事了，为何盖欧卡会被释放，而作为流星之民的传人的希嘉娜又被控制了？！”
　　在这一时刻，天边一道青色光芒便飞速前进过来！
　　只见一只绿色巨大蜻蜓，正载着一位青发少女飞速朝这里赶来！
　　感应到对方的存在，青发男子立刻察觉了对方的身份！
　　没等他开口说什么，对方已同样感应到青发男子的存在，立刻激动道。
　　“呱！老舅，你终于回来了！是希嘉娜杀害了我……亚当老师！还释放了盖欧卡，快去将她轰下口牙！”
　　青发男子听到这些顿时一愣，随后面容肃杀道。
　　“唏！希嘉娜，这就是一切的事实吗？！”
　　被控制的希嘉娜已丧失理智，不顾一切的疯狂道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，正是我又如何了？！”
　　“很好！现在便让我来了结这段恩怨！！！”
　　在这一时刻，众人终于可以明白这位青发神秘强者的身份！
　　那便是琉璃道馆馆主的关门弟子，亦是靛青色宝珠的上一任守护者米可利！
　　在经受了数年之久的忘我漂泊后，他便将自身的灵魂淬炼的无比纯粹，将水之道熔炼到了一个至真至纯的境界！
　　强！
　　在这一刻，满充便感受到了自己与真正强者之间，对于道的领悟差距！
　　在米可利的身上，就有着他梦寐以求的最终境界！
　　只是娜琪看向对方的目光中，就蕴含着异常复杂的感情！
　　在这些年过去后，她已不知该如何和对方相处。
　　而在另一边，当遥子同样陷入巨大危机时，就同样有着一道神秘身影出现，去将这恐怖水鲨抵挡！
　　众人定睛一看，是一头充满灾祸气息的黑白灾兽！
　　更加可怕的是，在这充满灾祸气息的恐怖凶兽上，人们就能够赫然感受到七十二级的强劲力量！！！
　　面对铺天盖地的恐怖巨鲨，它只是朝着前方轻易挥动利爪！
　　只是轻而易举之间，它便挥动利爪释放死亡暗影，将这些水鲨撕裂！！！
　　不但将遥子面前的水鲨击溃，剩余的爪劲更是延绵千里，将周围其他强者围剿的水鲨一并撕碎！
　　众人顿时惊呼起来！
　　“好……好强的实力！”
　　“这家伙是谁的部将了！！”
　　“没有看到它的训练家口牙！”
　　然而在场周围的众人环顾四周，就没有发现这只凶邪灾兽的训练家！
　　只是遥子就仿佛能够在这头凶邪灾兽身上，体会到一种熟悉的气息！
　　这好像是她曾经认识的某个人的气息……
　　一时间，她似乎想到了什么，突然热泪盈眶了起来！
　　难道说……
　　这是小智派来守护我的精灵吗？！
　　呱！！！一定是这样啊，小智果然就放心不下我，特地留下一只精灵将我保护，呱！！！小智口牙！！！！
　　只是当那头凶邪灾兽感应到小遥的存在时，它就好像感受到了一种复杂的情绪！
　　这是一种它从未体会过的东西！
　　而在众人分别对付盖欧卡的两大人柱力，与众多海洋之民时，拥有惊世力量的三位强者，就在此时并肩作战，与世上最强最恶的魔神盖欧卡对峙起来！
　　一场即将毁灭世界的惊世战斗，就此拉开帷幕！

第575章 火红的全部实力！！！
　　第575章火红的全部实力！！！
　　见到波妮与杜鹃似乎要和自己一道战斗的样子，火红就不以为然道。
　　“对付这家伙，我一个人就足够了，你们还是去费神收拾盖欧卡那些棘手的部下吧！”
　　然而波妮去断然拒绝道。
　　“你在说什么呢？像海洋魔物这样难得一遇的存在，我说什么也要会上一会，怎么可能让你一个人享受好处？！”
　　而杜鹃则是更加具有社会责任感的说道。
　　“不要大意，虽然我已知道你拥有很强的实力，但盖欧卡这样的生物就不是你一个人可以应付得了的！你现在可不是一个人的问题，如果我们失败了整个精灵世界都会遭受巨大灾难！”
　　听到这些扫兴的内容，火红就不想再听对方说教下去。
　　“好好好，随你们便！反正等会儿我可不会管你们！那边的胖头鱼，我们开始吧！”
　　听到这可恶的称呼，盖欧卡就愤怒起来，周围顿时掀起万丈狂澜！！！
　　【吼吼吼——小蜥蜴，看得出来你也是得到一些信仰之力加持的精灵，使你能够来到这个一般人无法达到的力量境界，但是想要和我们这样的伟大存在并肩，只不过是痴心妄想罢了，就算是比起那个不会飞的废物，你的力量也差之甚远，又如何能够与我这伟大存在相提并论了？！！】
　　轰——
　　这意念中，蕴含着大海般浩瀚无垠的气场！！！
　　令三位绝世强者瞬间感受到了万米深海的终极威压！！！
　　被这来自远古的超级魔神威压，火红瞬间感受到了一种被深海吞没般无比巨大的恐怖感觉！
　　只是即便面对这如同神明一般的恐怖对手，火红依然分毫不让道。
　　“嘿，你又在这里自吹自擂什么东西了？！你只不过是个徒有巨大流量的蠢货罢了，仗着先天力量在这里恣意妄为的你，就不会明白真正奥义的精巧与完全的力量是什么！”
　　在这一刻，被火红不以为然的嘲讽着，盖欧卡终于忍无可忍真正愤怒了！
　　当盖欧卡暴动出手时，整片空间内斗荡漾起无比充盈的水之力量！！！
　　空气中仿佛已经充满了水，整片天空都已化为了海洋！！
　　而这些水之力量在盖欧卡周围不断汇聚，最终凝聚成为一种密度极为高深的水柱，并以波动的形式爆发出去，释放出毁灭一切的终极杀招……
　　根源波动！！！
　　而在这时，感受到这恐怖波动的波妮，就立刻肃然起来，去将自身全部力量推动！
　　超级冰鬼护周围立刻出现恐怖寒气，开发出永恒冰洁领域，去将周围恐怖的水之波动延缓！
　　咔咔咔咔咔咔——
　　水波不断冻结解冻的声音，此起彼伏的响起！
　　尽管超级冰鬼护的力量，已是当世所有强者中数一数二的存在，但在这可怕的根源波动面前完全无济于事！
　　只是虽然波妮无法将其阻挡，但是也能够将其略微冻结阻挡一瞬！
　　而杜鹃的巨头神在这一刻亦将磁场力量转动起来，去影响着根源波动的恐怖力量！
　　巨大的巨头神汇聚所有磁场转动力量，爆发出蕴含七十万匹磁场转动力量的惊世一击——巨头爆破拳！！！
　　恐怖拳威令空间也猛然震荡，只是根源波动的威能就超乎了杜鹃的想象！
　　仅仅只是一个接触，巨头神便四分五裂起来，被这恐怖的根源波动彻底震飞起来！！！
　　完全不是一个级别的存在！
　　在这一刻，杜鹃就可以感受到一种绝望的力量！
　　因为盖欧卡就完全不是如火红所说，徒有无穷流量而没有技术的存在！
　　这根源波动中，就蕴含着一种道法自然的高深境界，有着至真至纯的水之奥义蕴含其中！
　　而这境界就远不是一般人可以抵达的！
　　在这一刻，当感受到了盖欧卡无比强猛的攻势后，火红不但没有惊惶起来，反而更加兴奋的燃烧起来！
　　“好！你就TMD令我兴奋起来了！！！现在便看我如何将你这蠢货的招式破解吧！！！”
　　只见在这一刻，火红身上燃起滔天烈火，强而有力的火光在磁场转动的力量一飞冲天，使得天边的乌云都被这惊艳火光染红！！！
　　更加恐怖的是，在火红的身后，就出现了一道漆黑的火焰倒影！
　　这如同影武者一般的存在，便是火红的独门绝学——炼狱战神！！！
　　轰轰轰——
　　强而有力的七十万匹力量，在火红与炼狱战神身上爆发开来，令周围瞬间陷入一片烈火炼狱世界中！
　　此时此刻，感受到火红与炼狱战神身上共同爆发出的七十万匹力量，波妮就被这神秘生物搞的疑惑起来！
　　“奇怪！她到底是精灵还是训练家了？！怎么会有训练家能和自己的精灵一起战斗了！！！而且二者之间的力量感觉彼此呼应，简直宛如一体，这完美的操控我就从来没有见过！！！”
　　而杜鹃更是震惊起来！
　　原本她以为火红就是靠着自己去战斗的，但她万万没有想到这家伙居然还是个精灵训练家！！！
　　眼前的情况，就是她也开始看不懂起来！！！
　　这到底是怎么回事了，难道她真是赤圣转世了？！！
　　用着炼狱战神，火红就一往无前的冲向根源波动，打出了自己的独门绝学——火龙爆破拳X2！！！
　　在这一刻，火龙爆破拳以对碰的形式出现，如同轻核聚变一般引发起惊天动地的恐怖核爆力量！！！
　　在这终极对碰的聚变力量面前，无尽光热释放出来，与盖欧卡的根源波动冲击在一起！！！
　　无尽海域在这一刻掀起万丈狂澜，将整个世界照耀！！！
　　终于，在水波力量与光波力量的对冲之后，根源波动的力量与火龙爆破拳一同消失于空间中！！！
　　破了！！！！！！！！！
　　用着八十级的无上伟力，打出的惊世奥义根源波动，就在这一刻被火红与炼狱战神联手的七十万匹X2的火龙爆破拳所破！！！
　　刹时间，与火红并肩作战的波妮与杜鹃，终于脸色大惊起来！
　　因为在这一时刻，她们就可以感受到自己与对方之间的巨大差距！
　　虽然她们所用的力量流量，甚至还在对方之上，但是她们所战斗出的效果却远远不如对方！
　　这就是炼狱战神的无敌威力！！！
　　可以说，这一招就是当世最强的绝学！！！
　　恐怕已没有人能够在奥义的深度上，强过这个不可思议的生物！！！
　　而她们就可以明白，在这世上真正能够拯救世界的人，恐怕就只有这个目中无人的家伙了！！！
　　看到这惊天动地的一幕，正在下方战斗的那些人们立刻兴奋起来，对着上方的火红疯狂呼喊！
　　“劲吔！！！火红大统领的力量还有谁可以抵挡了？！TMD还有谁了！！”
　　“太强了太强了，火红大统领万岁！！！”
　　“呱！！！火红大统领将盖欧卡侮辱，火红大统领天下无敌口牙！！！”
　　在这一刻，当真正见识到火红大统领的惊世力量后，这些无球者们就立刻被真正震撼，将其宛若神明般信奉起来！！！
　　狂热的浪潮在人群中感染起来，那些原本理智的人也开始不由自主的对着火红大声呼喊！
　　一刹那，火红就能够感受到自己体内狂热的信仰力量，在此时增强了一丝，令自己变得更加强大起来！
　　只是在这个时候，盖欧卡却是真正愤怒了起来！
　　它还是头一次在这种低等生物身上，吃到这种大瘪！
　　【吼吼吼——可恶的小蜥蜴，看来本座真是有点小瞧你了！既然你如此可恶，那本座就给你带来一点真正的海洋震撼吧！！！】
　　在这一刻，盖欧卡再度使出了和先前一样的根源波动！
　　只是这一次，它就彻底将自身恐怖的力量流量发挥到了极致！
　　根源波动·无限连发！！！
　　这足以毁天灭地的力量，在此刻就如同加特林机枪一般连续放出，完全不给火红任何喘息的机会！！
　　此时此刻，杜鹃和波妮才感受到了海洋魔物的真正恐怖！！！
　　所有人与这可怕怪物，在力量与续航的等级上，完全不是一个级别的！！！
　　其他人用尽全力的压箱绝技，在这个怪物身上就可以像平A一样轻而易举的不断释放出来！！！
　　面对这接连不断的根源波动攻击，火红终于露出一丝凝重之色，将自身最强奥义使用出来……
　　炎帝奥义·焚决！！！
　　这一式祭出，便可以将磁场转动力量彻底发挥，去将所有东西的根本熔炼，化为己用！
　　刹时间，天地万物仿佛都在这可怕功法面前熔炼起来！！！
　　在焚决的作用下，周围的水元素力量开始疯狂分解，转化为氢气和氧气，不断支持着火红的力量燃烧！！！
　　用着焚决续航，去削弱根源波动的力量，并炼化其中部分力量为几所用，火红与炼狱战神就可以勉强抵御住根源波动的连续攻击！
　　只是看到火红的连续抵抗，盖欧卡终于忍不住释放出了自己的全部力量！
　　【吼吼吼——可恶的东西，居然能够做到这个程度！！！你足以自傲了，但是在本座的伟力面前，你还是得葬身大海！！！】
　　轰——
　　此时此刻，盖欧卡身后的大海翻滚起来，突然形成了一座恐怖的山峰！
　　这是真正的万丈波澜！！！
　　就是任何的高峰，都在这恐怖巨浪面前相形见绌！！！
　　在此时此刻，海平面上掀起的滔天巨浪，甚至就可以将芳缘的最高峰烟突山也狠狠盖过！！！
　　而这山峰一般可怕的滔天巨浪，就朝着火红狠狠拍去！
　　在这一时刻，面对盖欧卡的终极强势进攻，火红终于开始不再保留自身的力量，去将自己的力量不断提升起来！！！
　　“TMD……没想到居然要用全部力量来对付你这愚蠢胖头鱼！！！那么现在力量你便给我去尽吧！！！”
　　此时此刻，如同火焰彻底燃烧起来，火红身上的气势开始随着攀升的火焰不断暴涨！！！
　　七十二万匹……
　　七十三万匹……
　　七十四万匹……
　　终于，当火红身上的恐怖力量提升到七十七万匹时，一切终于停止了下来！
　　可怕的磁场转动力量，赫然抵达了七十七万匹，这才是火红的全部实力！！
　　这一时刻，火红的周身就有九天火焰皇龙缠绕，举手投足间都散发出能够焚炼虚空的滔天威能！！！
　　波妮与杜鹃仰望着天空中的九龙皇者，感受到了莫大的震撼！
　　她们万万没有想到，对方竟然保留了如此之多的实力！
　　不但在奥义上冠绝天下，就连力量境界上，也是数一数二，令人望尘莫及的强者！
　　如此强者，恐怕已是当今世上最强的人了！！！
　　在这一刻，火红周围显化的九条皇龙，就不断盘旋着化作一道恐怖攻击，朝着滔天巨浪狠狠洞穿而去！！！
　　炎帝奥义·九龙煌闪！！！
　　恐怖的一击蒸腾世间万物，令周围的一切全部焚化扭曲起来！
　　用着当世最强的一击九龙煌闪，火红就终于将这可恶巨浪彻底洞穿！！！
　　看到火红接下了自己的全力一击，盖欧卡没有任何慌张，反而稳操胜券一般大啸起来！
　　【吼吼吼——原来这就是你的极限了！本神就已经能够看到你的破绽，现在你便给我败吧！！！】
　　说话间，周围大量的水元素汇聚起来！
　　只是这一次，湖泊般大小的水量，已被盖欧卡压制到一枚水滴那么大小的恐怖程度！
　　这是盖欧卡的终极武器——水滴！！！
　　轰——
　　恐怖的水滴用着划破空间的惊人之势，朝着火红爆射而去！
　　沿途形成的巨大压强，甚至令空间都扭曲起来！
　　面对这可怕攻击，火红便不敢怠慢，立刻运起九龙煌的全力御敌！
　　这小小的水滴与九龙煌的力量对碰在一起时，爆发出核爆般恐怖的终极气浪将周围一切彻底席卷！
　　一波未平一波又起！
　　盖欧卡利用着自身海洋神格的绝强元素亲和力量，不断释放出水滴对火红进行攻击！
　　而原本游刃有余的红火终于开始有些不支起来！
　　因为当火红将自身力量提升到最强极限时，炼狱战神就无法将自己的力量同样提升到和火红等同的七十七万匹！！！
　　此时此刻，它就只能发挥着七十万匹的力量，从而失去了和火红之间的完全同步！！！
　　所以原本完美无瑕的炼狱战神，就在这一刻有了裂隙起来！
　　正因如此，将力量提升到完全境界的七十七万匹后，火红反而失去了平衡一般开始无法持续起来！
　　此时此刻，这位帝者战神，就终于感到自己可能会败在这可恶魔神的手上！
　　只是当战斗持续到白热化的时候，一个能够改变战局的人，就来到了这里！

第576章 信仰与人性！！！
　　第576章信仰与人性！！！
　　看到天空中与盖欧卡大战的九龙皇者，这位来到战场围观的人眼中不禁热泪盈眶，激动至无以复加！
　　“师……师父……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，来到这里旁观战斗的绿色瓜皮发型男子，就是赤圣曾经传道过的一位隐姓弟子，翔太！！！
　　在他感应到了凯那市的异常状况后，他便立即骑着自己的搭档血翼飞龙来到了这里！
　　在赤圣离开后的五年多里，翔太就有着飞速的成长，将自己的宝贝龙进化为了六十四级的血翼飞龙！！！
　　靠着父亲董事秘书的关系，他在德文公司亦是平步青云！
　　在德文公司战争时期，他就靠着自身过硬的实力，一路立下赫赫战功，最后在论功行赏时，因为出身根正苗红，功绩可圈可点，在正值用人之际的德文公司一路平步青云，来到了行政高管的位置！
　　只是作为赤圣的弟子，他就对自己原本崇拜的大吾非常失望！
　　原本他以为大吾可以创造出一个真正令人满意的理想世界，但事实便是德文公司掌控发芳缘后，整个芳缘进入了精灵朋克时代，变得更加糟糕起来！
　　于是他在机缘巧合下，找到了自己的同门师兄弟满充，一直致力于帮助他建设无球者，并多次在行动中为其提供了帮助！
　　而现在，当他感受到了异常气息，便立刻赶到了凯那市。
　　而这里的情况，便令他大为震惊起来！
　　因为他就看到了自己师父转世的真容！！！
　　而在这一刻，他便在对方身上感应到了一种极为熟悉的气息！！！
　　再加上那震撼人心的战斗场景，翔太便认定眼前之人就一定只会是他朝思暮想的师父口牙！！！
　　只是当他看到火红逐渐落入下风时，他就情不自禁的想要做些什么，去将对方帮助起来！
　　当他感应到，下方人民与自身的狂热信仰力量，可以作为燃料供给火红战斗的时候，他就有了一个惊人的点子！
　　作为德文公司的高管，他就立刻动用着德文公司的机械设备，使得全世界就能够在这一时间收看到火红大战盖欧卡的英勇身姿，去为火红收集全世界的信仰力量！！！
　　这一时刻，不但整个芳缘，就连整个世界都看到了这一震撼画面！
　　先前关于赤圣转世归来的传说，就在这一时刻疯狂震撼起全世界来！！！
　　关都地区，当众多无球者们看到这惊天动地的战斗时，他们便情不自禁的被这恐怖的画面所震撼！
　　“这……这是什么了！简直不敢相信我的眼睛！”
　　“我的天呐，这难道是放送的电影大片吗？！这特效也太恐怖了吧！”
　　“不敢相信，就连科幻片也不敢这么拍吧！！这到底是在搅什么了！！”
　　“这……这难道说，是传说中的赤圣大人转世？！”
　　“不是吧，这画面居然是真的！”
　　“没错，我听说赤圣大人就转世成了一个红发女人，这就肯定是她了！！”
　　“这……这力量……莫非她在和传说中的魔神盖欧卡大战了！！！”
　　立刻，有为数众多的无球者震动起来，被这九龙皇者彻底吸引！！！
　　他们不禁为这战斗的身姿所深深折服，热血沸腾的崇拜起了对方！！！
　　虽然作为首领的两位被除名门徒，并不承认对方的赤圣转世身份！
　　但是如今的画面已将他们深深震撼，他们就无法想象赤圣以外的人能够拥有如此通天彻地的实力！
　　更加上连年的战争失利，就让他们无法放弃任何一丝希望的曙光！
　　如今有这般可以改变现状的强者出现，那么她就只会是赤圣转世口牙！！！
　　很快，作为关都无球者领袖的阿金便收到了这副画面。
　　当他看到这可怕的景象时，整个人就不由自主的被眼前的画面所震撼！
　　因为他就能够感受到，这个正在与盖欧卡战斗的红发女人身上，所散发出来的惊人魄力与强大魅力！
　　在这一刻，当看到这令人震撼的画面时，阿金就感受到了一种被欺骗的感觉，愤怒的对碧蓝说道。
　　“这是怎么回事了，你不是说她并非师父转世吗！为何她就在现在战起了盖欧卡，拯救世界来了！这除了师父，难道世上还有人可以做到吗？！”
　　被阿金怒斥着，碧蓝就愤懑不平道！
　　“绝不会口牙！她绝不会是口牙！！！你就看着吧，她很快就会不敌盖欧卡被轰下了！！！绝对会的口牙！！！”
　　此时此刻，这上了头的赌狗，就在这一时刻疯狂诅咒起火红来，不断为盖欧卡加油打气！
　　而与此同时，火箭队基地的银亦收到了直播画面！
　　看到正在战天斗地的火红，银就感受到了一种无法抑制的热血沸腾！
　　此时此刻，感受到内心的邪魔作祟，他就失声惊呼起来！
　　“口牙！！口牙口牙！！！这……这怎么可能了！！！为何会这样了！！TMDTMD口牙！！！这……这家伙就绝对不会是赤智，是……是邪魔口牙！！！救命啊，我要着火了！！！”
　　在这一时刻，当自身体内的邪火失控的时候，银就病急乱投医的对着消防队员大声呼喊起来！
　　“可恶，胖头鱼，快将这邪魔消灭口牙！！！快给我去战口牙！！！”
　　于是在这时候，整个世界又多出了一名强而有力的盖欧卡支持者！！！
　　至于同时间的石英联盟内，当御龙椿看到这恐怖场景时，就险些当场化身人体喷泉！！！
　　“呱！！！这是什么东西，我不要看，我不要看口牙！！！”
　　这恐怖的战斗场面，已大大超出了她的预料！
　　虽然之前她就一直有风声听到过赤圣转世归来的消息。
　　但是就连关都方面的无球者，都极力否认这个消息的真实性，再加上传闻中的内容实在太过离谱，所以他们也一直没有把这件事放在心上。
　　只是如今当看到这毁天灭地的战斗画面后，御龙椿就终于无法抑制的恐惧起来，被这战天斗地的身影回想起了当初的恐惧！！！
　　太强了，实在太强了！！
　　如果这样恐怖的东西彻底归来，那么他们就一定会被狠狠清算，彻底永无翻身之日口牙！！！
　　于是在这个时候，石英联盟的人就开始疯狂的希望盖欧卡能够将这可恶的东西狠狠干掉，好让他们除掉一个大敌！！！
　　至于今后的事情会怎么样，他们的脑子就暂时没有思想。
　　只是眼前他们就非常希望火红大统领会在战斗中落败，以至于他们暂时也加入了海洋之民的行列中！！！
　　同一时间，卡洛斯地区！
　　没有等到自己孙女的消息，阿布多多和布拉塔诺博士等人，就在这一刻提前收看到了那位赤圣转世之身的战斗画面！
　　看到画面中战天斗地的生物，众人便大为震惊起来！
　　卡露乃不可思议的说道。
　　“这……这是怎么回事了？！她……她怎可能自己和精灵一样直接战斗了，而且这实力简直就是毁天灭地口牙！实在太可怕了，这等实力的生物，就是有着毁灭世界的力量口牙！！！”
　　而葛吉花夫人则是握着水晶球，震颤不已道。
　　“呀……呀呀……毁灭世界的魔神盖欧卡，居然被人释放了出来！！现在整个世界的命运，就寄托在这位赤圣转世之人的身上了！！！”
　　布拉塔诺博士亦是握紧双拳道。
　　“现在，我们能做的，便唯有祈祷着她能够战胜盖欧卡了！！！”
　　而在卡洛斯地区的另一个地方，一座富丽堂皇的皇宫内，一位狮袍加身的伟岸皇者，正坐在王位上看着眼前的全息影像！
　　看到这出现在画面中的火红身影，他手中摇晃的红酒杯，就情不自禁的跌落在地上碎成了碎片！！！
　　“这……这是怎么回事了？！！难道说之前的红帽小子，真的已转世归来了！！！”
　　望着眼前的画面，复辟了闪焰王朝的开国皇帝弗拉达利，在此时此刻便赫然震惊起来！
　　而看到自己的国王如此失态的样子，周围的闪焰贵族们也跟着一起震惊起来！
　　虽然他们大部分都没有见识过红帽小子的力量，但是眼前的恐怖画面，就足以令他们想象对方之前的威力！
　　感受到这位同样拥有皇者命格的人，对自己王朝的巨大威胁，弗拉达利就狠狠对着盖欧卡命令道！
　　“可恶的芳缘孽畜，你便给朕将这更加可恶的东西毁灭吧！！！”
　　而周围隶属闪焰王朝的人们，就跟着他们的国王一起，对盖欧卡施加了不可逾越的圣旨！！！
　　而同一时间，伽勒尔亦有大量的人观看到这场不可思议的战斗！
　　当丹帝看到这战况异常激烈的战斗时，他就没有想象过这世上竟会有如此强大的境界存在！
　　“这……这力量！已经不是伽勒尔的极巨化之力可以抗衡的了！这世上怎会有如此强而有力的人了!如果再这样下去，伽勒尔的日不落传说就要彻底沦陷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　而坐在办公室内的洛兹会长，更是感到内心剧震！
　　“没想到……这没想到，我最担心的事情还是发生了！这可怕的力量，我们便果然只能依靠暗夜的力量，去激发出超极巨化的力量才能与之抗衡了！暗夜，你便给我再度降临在伽勒尔吧！”
　　而看到这场战斗，更有很多人出现了分歧！
　　有的人希望赤圣转世可以战胜这可怕魔神，而又有一些人因为各种原因的影响，就希望这可恶魔神将这位赤圣转世战胜！
　　于是令所有人都没有想到的事情发生了！
　　在战斗画面放送全世界的那一刻，火红感受到自己体内的火焰力量前所未有的疯狂燃烧起来，令自己能够去到一个前所未有的强大境界，爆发出强而有力的光与热，将周围的海洋蒸腾的一片沸腾起来！！！
　　这一刻，她就能够感受到，来自全世界信仰着自己的人的支持！！！
　　“吔！！！！！！没错，就是这感觉了，九龙火焰，给我去战口牙！！！”
　　刹时间，天空中九条皇龙火焰飞腾，就要将下方的盖欧卡一击洞穿！！！
　　看到空中九条煌龙焚山煮海的伟力，众人便感到大势已定，盖欧卡必然已无法翻盘希望！
　　只是令人万万没有想到的事情发生了，当火红感受到全世界的无球者们的信仰力量，得到无穷火热的力量继续战斗时，盖欧卡亦得到了全世界人民的支持，惊天水浪爆发起来，整个海平面顿时拔高十米！！！
　　【吼吼吼——小蜥蜴，本座便已感受到了整个世界已被海洋信仰所淹没，现在你便该给我败了！！！！】
　　当然，这些人并没有多少是真正信仰着盖欧卡的海洋之民！
　　整个世界的人在现在基本可以分为两类，那就是支持火红的人，和反对火红的人！
　　至于这个传说中的芳缘胖头鱼，基本就是个用来反对火红的投票工具！
　　即便是它有着毁灭世界的强烈倾向与可能，但众人依然在各种因果的驱使下，朝着它狠狠投下了一票！
　　而这就是所谓的人性！！
　　就算是整个世界会朝着更加糟糕的方向发展，他们也不希望别人会比自己过得更好！
　　在这一刻，通过与盖欧卡的战斗时激发的各种信仰碰撞，火红便终于从对方身上散发出的那些信仰源头中，开始感受到了这一点！
　　那就是这些自私自利的人类，无药可救的思想，以及这个世界TMD就根本不值得自己去做所谓的拯救！！！
　　内心被这些消极的东西所感染，火红的力量就逐渐变得更加颓靡起来，消失被水浇灭的火焰一样逐渐收敛下去！
　　只是看到火红与盖欧卡持续的大战，逐渐显出颓败之势后，一些人就开始行动起来，去将备用方案进行！
　　烟突山，深处，某基地内。
　　一双充满智慧的双眼，看着屏幕上的战斗，喃喃自语道。
　　“唔……果然还是不行么……看来事到如今，就只有让那位存在一起苏醒了……”

第577章 复苏，不会飞的大地魔物！！！
　　在熔岩队基地的电视机前，当赤焰松看到火红与盖欧卡的战斗逐渐落入下风时，他便语重心长的分析道。
　　“很显然，是有人想利用信仰力量去将这位赤圣转世的力量提升，助其战胜海洋魔物盖欧卡！但是这就是一个不会成功的方法，因为他就低估了人性的险些，不了解人类的真正本质……”
　　作为有着与德文公司合作惨痛教训的熔岩队首领，赤焰松就已得到了大彻大悟的反思，能够比常人看得更加长远。
　　而在这一时刻，赤焰松身边的火影就问道。
　　“那么……我们现在还有什么办法可以阻止盖欧卡吗？！”
　　赤焰松扶了一下自己的眼镜，仰头长叹道。
　　“现在已没有其他办法，只能够将那一位也请出了……”
　　“那一位！！！”
　　当听到这个答案后，火影就大惊失色起来！
　　因为他就知道赤焰松所说的那一位究竟是谁！
　　和海洋队不同，在这三年中，有着亚莎这位熔岩之民后裔帮助的赤焰松，便已经得到了大地魔物固拉多的落下！
　　只是当他曾经试图想要将其释放，去与背叛自己的德文公司做最后决战时，一些智慧就令他停止了自己的行为。
　　因为他就可以感受到，这些传说中的上古魔神绝不会是一厢情愿的善类。
　　若是它们能够拥有毁灭德文公司的灭世力量，那么它们就不会那么容易被自己掌控。
　　而若是这些可怕东西失控起来，那么这个世界就会陷入更大的危机中！
　　于是他就没有选择去将固拉多解封释放，而是转而和无球者合作，在循序渐进的发展中寻找解放世界的机会……
　　而如今的画面，便印证了赤焰松的想法是正确的！
　　这些被封印的上古魔物，就绝不是可以用来拯救世界的东西！
　　而若是没有这横插一脚的盖欧卡出现，那么当这位所谓的赤圣转世出现时，解放世界便已是可以计日而待的事情！
　　但一切都没有如果，当这事实出现的时候，他已没有备用方案可以采用！
　　现在他便只能寄希望于传说，去做那件事情！
　　芳缘地区，送神火山。
　　这是一片充满灵异气息的死寂之地，大量的墓碑建立在山峦上，放眼望去便如同一颗仙人掌上的刺般密密麻麻！
　　这里便是传说中的灵魂归寂之地，而在这人迹罕至的地方深入，就有着一座无人问津的神殿。
　　只有两位年逾古稀的老人，看守在这里。
　　而如今这里却极为罕见的迎来了访客！
　　看到赤焰松到来，两位老人就没有任何的反应。
　　只是当他试图靠近神殿的时候，一位皮肤黝黑的少女，就出现在了赤焰松面前。
　　“嗯……没想到你最终还是选择来到了这里，看来你已经找到了固拉多的封印之地……”
　　似乎早已知晓对方的存在，赤焰松扶着眼镜，十分平静的说道。
　　“不，我早已知晓了固拉多的所在之地，如今到来，只是我之前就一直没有把握控制它的力量，所以迟迟没有将它释放出来……”
　　芙蓉看着赤焰松，十分平静道。
　　“那么你如今便有把握将其掌控了？”
　　赤焰松依然十分平静的回答道。
　　“不，完全没有，但是此刻便已经由不得我们决定了，当这世上无人可以将盖欧卡制衡的时候，我便需要放手一搏，去创造一丝变数，来将整个世界的命运改变……”
　　此时此刻，即便是人迹罕至的送神火山，天空中亦下起了瓢泼大雨！
　　感受到这可怕的雨势和远处传来的深海气息，芙蓉便明白传说中的海洋魔物盖欧卡已然出世！
　　只是她依然冷静的说道。
　　“那么你就怎么可以肯定，将固拉多释放出来，整个世界不会向着更加糟糕的方向改变呢？”
　　赤焰松依然十分平静道。
　　“没有任何把握肯定，整个世界会变得更好或更糟，但我们如今已经没有了选择，就算是你不认可我的方法，我也依然会做出尝试！”
　　小枫与小楠！
　　这一对双胞胎，就有着天生的超能力量。
　　此时此刻，芙蓉就和着她的两位部下一起将赤焰松阻挡！
　　只见小枫和小楠，掏出了一对拥有强大力量的精灵！
　　太阳岩与月亮岩！！！
　　这一对蕴含超能力量的神秘精灵之间，就有着一种密不可分的神秘联系！
　　而且这两者的实力，都已经抵达了六十五级的境界，拥有着不容小觑的恐怖力量！
　　至于芙蓉用着的，就是拥有着火系与幽灵属性的水晶灯火灵！！！
　　这只精灵吸收着送神火山的鬼火力量，靠着自身的幽灵属性不断将这里死去灵魂吸收，令自身的实力已经抵达了一个不可思议的境界！
　　这一时刻，当赤焰松感受着对方的力量境界时，就赫然发现这位朱红色宝珠的守护者，虽然看上去年纪轻轻，不过和满充一般的新生代年纪相仿，却已拥有着七十一级的恐怖力量！！！
　　这样强大的实力，搭配两位六十五级的护法，就绝对不是易于之辈！
　　看到这样强大的守卫阵容，赤焰松扶了一下自己的眼镜，掏出了自己的黑鲁加！
　　在这一刻，火村与火影两位干部，也掏出了自己的黑鲁加！
　　黑鲁加X3，GO！！！
　　在一阵激战后，三人完全不是芙蓉的对手！！！
　　只是几个回合的较量，赤焰松三人便被狠狠轰下！
　　芙蓉望着被打倒在地的赤焰松，语重心长道。
　　“你们还是快回去吧，凭你们这样的人，是无法掌控固拉多的力量的！这只会给这个世界，带来更多的灾难而已！”
　　“但是现在已经没有办法了！”
　　没有等赤焰松开口，远处山脚下已传来了一道毅然决然的声音！
　　只见远处一位红发少女，正骑着一匹火一般的骏马，以肉眼无法识别的速度疾驰而来！
　　只是眨眼的功夫，对方便已从山脚骑到了神殿门口！
　　看到眼前的红发少女，芙蓉便感受到了体内传来的一丝悸动！
　　“你……你是……”
　　“我是熔岩之民的后裔亚莎，我现在便命令你，将朱红色宝珠交出来！”
　　只见来者不是别人，正是身上流淌着熔岩之血的熔岩之民后裔亚莎！
　　当正面战场上，火红与盖欧卡的交战陷入下风时，亚莎便与赤焰松不约而同的想到了同样的备用方案！
　　于是她便骑上了当今世上最快的精灵，超级火烈马，以十马赫的速度，特快加急的赶到了有着朱红色宝珠的送神火山！
　　面对这位有着正统血脉传承的熔岩之民后裔，芙蓉脸上便露出了难色！
　　因为当初他们守护一族，正是熔岩之民的旁系，就和兹伏奇家族对于流星之民的地位等同。
　　当初正是因为熔岩之民的风头太大，熔岩之民的领袖不希望自己的族裔因为朱红色宝珠而被有心人觊觎，所以才让自己的旁系带着朱红色宝珠，在送神火山当起了守墓人，暗中守护朱红色宝珠。
　　而这一刻，当熔岩之民的后裔再度出现时，芙蓉便只能为难道。
　　“虽然我能感受到你体内的血脉，但此事事关重大，关乎天下苍生的命运，我亦不能将宝珠轻易交出……”
　　看到对方如此冥顽不灵，亚莎怒斥道。
　　“住口！现在都是什么时候了，天下已经陷入了毁灭危机中，若是不释放固拉多，让它与盖欧卡战斗，去引发变数，根据目前的战局来看，我们便只有死路一条矣!与其坐以待毙，我们还不如行动起来，而且你忘记了吗？！那个传说中的事情……”
　　只是在芙蓉举棋难定的时候，神殿内便传来了两位老人的声音。
　　“嗯……没错，就照她说的做吧，也许当世界真正陷入危机的时候，那位大人就会出现了……”
　　“时间已经很漫长了，我想那位大人，应该也是归来了……”
　　看到自己的祖父母，已经做出了表态，芙蓉也不好再说什么。
　　“好吧，既然如此，我也不好多说什么，只希望你们的决定不会给世界带来灾难……”
　　于是在这一刻，芙蓉便将自己的守护了多年的朱红色宝珠，交给了亚莎！
　　手中握着这枚滚烫的宝珠，亚莎便能够感受到自己体内的熔岩之血，在这一刻仿佛沸腾了起来！
　　“这……这感觉……”
　　感受着从亚莎身上不断传递而来的滚滚热浪，与整个大地相连共鸣的感觉，赤焰松便可以完全肯定，这枚赤红色的宝石，就是传说中的朱红色宝珠！
　　花了好一番功夫，亚莎才从朱红色宝珠体内，传递来的激荡感觉中逐渐清醒过来！
　　在这一刻，她便不再犹豫，争分夺秒的朝着烟突山飞驰而去！
　　看到亚莎离去，芙蓉亦是跟上道。
　　“等等，我们也要和你一起去！”
　　于是一行人在亚莎的指引下，来到了烟突山的火山体内部！
　　顺着熔岩队挖掘的通道，一行人来到了一处极为炎热的火山体中！
　　这片地方，就是熔岩队用着最为先进的挖掘工具，在亚莎体内感觉的指引下，进行了数年之久的挖掘工作后，发掘出来的地方！
　　沿着这条炎热小径，众人一行终于看见了那座极为宏伟的巨大雕像！
　　它伫立在灼热的岩浆中，周围可以融化任何岩石的岩浆，却无法将这尊雕像融化分毫！
　　而它庞大的体型，更是给众人带来大地般的震撼！
　　不需要任何言语的描述与解释，众人便可以直截了当的明白，眼前之物就是传说中的大地魔物——固拉多！！！
　　面对这可怕的东西，芙蓉咽了一口口水，额头冒出汗水再度询问道。
　　“你们……真的要将这东西释放出来吗？！也许世界就会毁在它的手里……”
　　只是亚莎内心坚定无比，毅然决然道。
　　“没错……现在已经没有别的方法，我们只能这么做了！朱红色宝珠，我以熔岩之民的身份命令你，现在便听从我的命令将固拉多释放吧！！！”
　　轰——
　　一股滚烫灼热的感觉，轰的一下进入了亚莎的脑海！
　　刹时间，她仿佛感受到了整片大地的岩浆灌入了她的体内，令她的躯体与意识瞬间燃烧起来，变成了一片流淌的滚烫岩浆！！！
　　紧接着，她便感受到了自己的一切，不受控制的向着一处容器流淌而去！
　　轰——
　　在这一刻，她就终于能够感受到，一个无比伟大的强悍生命意识，再度复苏起来！
　　【咕咕咕——终于来到了，熔岩之民的后裔，你们终于还是成功将本尊复苏解封了！！！现在，本尊就能够感受到一种可恶的气息正在本尊的土地上肆虐，现在到底是什么时候了？！】
　　在这一刻，被固拉多强猛的意识所覆盖，亚莎就无法抵抗的回答道。
　　“现在……现在距离您被封印，已经是八百多年后的时间了，如今盖欧卡亦被释放出来，我们就需要您去和它抗衡，拯救这个世界！”
　　接收到这些信息，固拉多整个人都激动了起来！
　　【咕咕咕——真没想到时间已经过去了这么久，更加重要的是那个可恶的家伙居然也成功脱困了！！！看来那个戴红帽子的家伙早就死翘翘了，咕……很好很好！！！现在便已经不需要再去等待，你们便重新加入大地的行列，随我一道去将整个世界征服吧！！！】
　　轰——
　　顿时，原本在一旁围观的赤焰松芙蓉等人，就感受到了一种大地般滚烫伟岸的意识轰进了他们脑海！
　　只是一瞬间，他们便失去了自己的意识……
　　下一刻，整个烟突山都沸腾了起来！
　　寂静了数百年之久的烟突山火山，在这一刻突然从休眠状态中沸腾了起来，进行了一次史无前例的超级大喷发！！！
　　恐怖的熔岩瞬间窜上数公里的高空，向着整个芳缘辐射而去，给这片被水淹没的大地，带来一轮烈火流星的洗礼！！！
　　那些正在饱受水灾洗礼，在洪水中挣扎求生的人们，这一刻便感受到了水深火热的确切含义！
　　望着空中落下的熔岩，他们不禁失声惊呼道。
　　“呱！！！这是怎么回事了？！！！”
　　“天呐，是烟突山！！烟突山居然爆发了？！！！”
　　“快跑口牙！！是火山大爆发！！！”
　　“救命，我们该往哪里跑，这里到处都被水淹没了口牙！！！”
　　轰轰轰——
　　呲呲呲——
　　滚烫的熔岩从天而降，落入水中后爆发出惊天动地的滚滚白浪！
　　在一阵水雾蒸腾后，这些熔岩便在水面上形成了一片崭新的熔岩大地！
　　只是在这个过程中，不计其数的生命被熔岩击中，成为了这片崭新大地的一部分！
　　而随着大地震颤的声音，与沉闷的脚步不断从烟突山传来！
　　一只无比高大的赤红巨兽，正踏着沉稳的步伐，一步一片大地的迈过覆盖芳缘的水面，朝着凯那市的方向全速前进！！！

第578章 传世经典，固拉多VS盖欧卡！！！
　　第578章传世经典，固拉多VS盖欧卡！！！
　　凯那市，恐怖的灭世大战仍在继续！
　　火红的炼狱战神已被狠狠轰下，只剩下九龙煌状态的本体还在作战！
　　只是随着盖欧卡身上的气势逐渐攀升，强而有力的终极水压不断朝着火红接连爆射，整片空间都被这力大砖飞的恐怖攻击，轰至一片涟漪荡漾！
　　随着火红逐渐陷入下风，状态开始日渐萎靡，她就能够感受到自己身上的信仰力量正逐渐如浇了水的火焰一般缓缓熄灭！
　　因为此时此刻，全世界的人们正开始感受到盖欧卡的绝对压倒性力量，对这可怕生物感到绝望起来！
　　“呀……呀呀……这……这该如何能够胜了？！”
　　“赤圣大人的攻击，就完全没有效果口牙！！”
　　“不行了，她已经不是盖欧卡的对手了！！”
　　“完蛋了，世界末日已经到来，我们即将迎来深海时代！！”
　　“呱！！！怎么办，我还不想死口牙！！！”
　　很快，疯狂的人们，便开始做起各种疯狂的事情来！
　　有人开始成立起信仰盖欧卡的教派，开始在这世界末日来临之时，进行疯狂的传教，让人们信仰唯一圣主盖欧卡，以期在深海时代到来时，能够在新世界获得生存！
　　当人们陷入绝望后，理智变成为稀缺的东西，到处都是疯狂的人，在进行着疯狂的事情！
　　在这样的影响下，盖欧卡的实力更是狂增劲增暴增，狠狠将火红轰下！
　　伴随着周身环绕的煌龙逐渐熄灭，火红的生命已如风中残烛！！！
　　【吼吼吼——小蜥蜴，就凭你这点实力，也能够和本神作对了？！本神的力量乃是大海本身，你怎么可能和整个大海为敌了？！现在你便给本神狠狠葬身海底吧！！！】
　　虽然火红现在还是非常想嘴硬几句，但是被连环超高压水滴轰中的她，现在已经连还嘴的余力都失去！
　　看到火红即将被盖欧卡击沉海底，满充与篝火等一众旁观者，立刻同时出手对盖欧卡施展攻击！
　　超能无边剑！！！
　　熔岩大喷火！！！
　　满充的艾路雷朵和篝火的超级喷火驼，各自施展出了自己的看门绝学去将盖欧卡抵挡！
　　只是这样的攻击，盖欧卡根本就没有放在眼里！
　　仅仅一道意念，海面便卷起滔天巨浪，将这两道攻击随意打灭！
　　强而有力的剑气与熔岩之火，很快便被翻滚起的惊天浪涛所覆没！
　　在这一刻，二人才明白自己与这可恶魔神之间的巨大差距！
　　完全不是一个级别的存在，对方的力量对于他们来说，就是降维打击！
　　看到二人合力完全无法将盖欧卡阻挡，剩余的强者们也终于出手了！
　　波妮与杜鹃同时运起最强力量去将盖欧卡抵挡，而米可利与凶邪灾兽，亦是同时对着盖欧卡出击！
　　面对这四位有着一定实力的强者，盖欧卡终于做出了认真的攻击！
　　刹时间，有着一片湖泊分量的水元素，凝聚成篮球大小的水滴，朝着众人碾压而来！
　　在这可怕的攻击下，连空间也泛起了涟漪！
　　面对这可怕的攻击，四人终于毫无保留的施展了起来！
　　米可利率先使用上善若水的境界力量，去将这些水珠力量影响削弱！
　　而波妮的超级冰鬼护，就立刻乘机将这些水珠冻结影响，减缓它们的速度！
　　在这基础上，杜鹃的巨头神，就用着磁场转动的力量，去将力量推动，催动周围的磁场改变水珠的轨迹，使得它们彼此碰撞起来！
　　而凶邪灾兽的暗影爪，就在暗中发力，将它们推动到碰撞的轨道上去！
　　轰——
　　惊天的爆炸在水滴碰撞时发生，掀起恐怖的波澜，令周围的所有人遭受前所未有的巨浪冲击！
　　四人一阵合力联手，才堪堪抵挡住盖欧卡的一轮轰击！
　　只是很快，下一轮更加强猛的攻击已至眼前！！！
　　此时此刻众人才明白，自己与对方之间的实力差距！！！
　　仅仅只是几个照面的攻击，四位在场甚至当世的最强者，便已经陷入了无以为继的绝对下风！
　　而火红大统领却是在这样的攻击下，足足支撑了半天的时间！
　　这就可以看得出来，版本T0强者与T1强者之间，难以逾越的巨大差距！
　　“唔……怎么办，已经坚持不住了！”
　　“这家伙根本不是我们可以抵挡的对手！”
　　“差距实在太大，世上怎么会有这种东西存在了！？”
　　只是当盖欧卡与火红大战至天昏地暗，盖欧卡眼看就能够取得胜利时，远处突然传来了滚烫的声音！
　　咔嚓咔嚓——
　　炽热的熔岩与冰冷的海水激烈碰撞，升腾起滚滚雾气！
　　只见一头庞大的赤红色巨兽，正踏着沉重的步伐，一步步向着凯那市的方向缓缓走来！
　　虽然它并没有飞行能力，但是却可以一步一个脚印，令大脚所到之处的水面尽皆显露出大地之相！
　　仔细看去便可以发现，这恐怖巨兽浑身散发着滚烫的熔岩之力，脚下每一步踏出都会吸收天地间的大地之力与火焰力量，转化为滚烫熔岩！
　　而这些熔岩遇到冰冷的雨水，便会迅速凝结成坚实的岩石地面，导致它虽然不会飞，但却可以一路制造大地，如履平地的一路来到这里！
　　看到这身上散发出恐怖威能的红色巨兽，众人便是不需要过多思索，就能够猜到对方的身份！
　　“这……这难道说是传说中的大地魔物固拉多？！！”
　　“错不了！不但所到之处会生成无尽大地，就连无法飞行的特征也可以对应的上！”
　　“天呐！这到底是怎么回事了，居然连固拉多这种魔神也出现了，难道说世界真的要毁灭了？！！”
　　传说中八百多年前，固拉多就曾经与盖欧卡有过一场惊世大战！
　　而现在，传说中的事情似乎再度变成了现实！
　　看到这出现在眼前的大地魔物，满充立刻紧张起来！
　　“这……这难道说是亚莎他们释放出来的？！看起来他们已经成功了，只是不知道这两者若是大战起来，究竟会是谁胜谁负！”
　　正在与火红打交的盖欧卡，感受到远处传来的熟悉气息，立刻瞪大了眼睛！
　　【吼吼吼……这……这TMD感觉！！！难道说是那家伙出来了？！！】
　　而远处从烟突山赶来的固拉多，感受到了近在眼前的盖欧卡气息，更是加快了脚下的步伐！
　　当这可怕大地魔物靠近时，众人便可以看见固拉多的身边，亦跟着一群释放出滚烫气息的熔岩之民，提供着信仰之力！
　　而这些人便有着先前去往烟突山释放固拉多的亚莎一行，还有一些沿途上受到水灾影响，踏上固拉多制造出的大地的难民！
　　这些人被盖欧卡的洪水弄至家园尽失，而现在他们就只能踏上固拉多的大地成为了熔岩之民的一员！
　　得到了这些人的支持，固拉多身上的气势便愈发厚重起来，每一步都能够在洪水中制造出上百亩的土地！
　　没过多久，固拉多便脚踏实地的来到了盖欧卡的面前！
　　【咕咕咕——该死的胖头鱼，今天便是伱的死期口牙！！！这个世界将会全部变成大地，你就等着被填在地底，给我当石料吧！！！】
　　一见面，固拉多便毫不客气的放出了狠话，全然没有把正在和盖欧卡大战的火红放在眼里。
　　而原本和火红激战正酣的盖欧卡，亦抛下了这个老对手，转而与自己千年前的宿敌决一死战起来！
　　【吼吼吼——你这不会飞的废物，居然也让你跑出来了，走过来一定很辛苦吧？！特地大老远的跑到本神面前送死，真是辛苦你了！现在便给本神狠狠沉到海底，当鱼食吧！！！】
　　放完狠话，二者很快便战在了一起！
　　固拉多一上来就释放出自己独门绝学——断崖之剑！
　　恐怖的大地之剑从海面突兀升起，如高峰般的巨剑狠狠给予盖欧卡爆菊打击！
　　盖欧卡亦不示弱，狠狠用着根源波动，如同洗澡般给予固拉多全方位洗礼！
　　在二者大战的空隙，原本已经战至精疲力尽的火红，终于得到机会可以喘气起来！
　　“呼……TMD……这些蠢货居然敢支持胖头鱼，很好，现在我便不去管这些人的死活了！我们走，接下来它们爱怎么打怎么打吧！！！”
　　“啊这……”
　　虽然满充不知道发生了什么让自己师父如此愤怒，但从火红的现状来看，撤离的确是最好的决定。
　　如今的局面已经变成了盖欧卡与固拉多的大战，不论是插手加入那一边，都会让战局发生变化。
　　最好的办法就是坐山观虎斗，让两者拼个你死我亡！
　　在这一刻，众多强者得到了火红大统领的指令，立刻撤离了正面战场！
　　而在正面战场上，有着大量信仰基础的盖欧卡，就立刻占据了上风！
　　但是作为和盖欧卡同样拥有神格，可以近乎无限调用自然之力的存在，固拉多虽然被疯狂压制，但是却迟迟没有倒下。
　　在一波又一波终极波动的狂轰滥炸下，仍然一次又一次的从大地站起！
　　而随着时间的推移，场面上的局势逐渐发生了变化！
　　当固拉多进场后，人们似乎看到了新的希望出现！
　　有一些原本支持盖欧卡，或者寄希望于火红的人，在这不会飞的巨大魔神出现后，就将自己的信仰转投到了这只不会飞的大地魔物身上！
　　“呱！！！好劲，终于有人可以和盖欧卡打的不相上下了！”
　　“难道说……它是传说中与盖欧卡大战的固拉多？！”
　　“没错，它才是真正的救世主口牙！”
　　“大家快去支持它口牙！！”
　　很快，有着源源不断的信仰之力涌入体内，固拉多的身形逐渐高大起来，断崖之剑的力量亦是变得厚重无比！
　　强而有力的攻击，就将先前被压制的局势逐渐扭转！
　　而随着战斗的进行，场下各种信仰的人们更是争斗的不可开交！
　　负责传播盖欧卡信仰的海洋之民，与负责传播固拉多信仰的熔岩之民，就经常在各大城市传教中，打得不可开交！
　　这些人都各自压定自己支持的人会赢得胜利，带领他们走入新时代，为了传播统一自己的思想，甚至不惜亲自上场言传身教！
　　场下的支持者便已如此疯狂，而场上战斗的激烈程度，更是远远超乎了所有人的想象！
　　作为拥有天地法则认可的拥有神格的远古魔神，这两个家伙的力量几乎可以说是无穷无尽，完全没有续航的问题！
　　只要天地间还有水元素，火元素与土元素存在，它们就可以源源不断的汲取这些自然力量，为己所用的战斗下去！
　　再加上来自全世界的信仰者们，不断为它们投入信仰燃料，助力它们的实力增长，只是转眼的功夫，二者已经战斗了整整十天九夜！！！
　　暴雨与熔岩不断从天空中降落，在这个过程中，整个芳缘几乎遭到了毁灭性的自然灾害打击！
　　人们赖以生存的世界，完全遭受到了颠覆性的可怕影响，唯有少数人可以逃离芳缘，去往其他地区避难。
　　剩下的大多数人，便只能在芳缘这片土地感受水深火热的感觉！
　　他们中的大多数幸存者，就只能像千年前的祖先们一样，躲在山洞中避难。
　　就算是德文公司那些拥有先进精灵科技力量的人，亦只能在这原始古老的恐怖自然力量面前低头！
　　此时此刻，众人才发现自己之前的想法是多么天真！
　　作为自然灾害化身的二者，彼此间不论怎么战斗，都没有办法彻底奈何对方！
　　而他们不论是信仰谁，都无法确保自己的生命安全！
　　在山洞中看着外面还在不断蔓延的灾难，满充暗自捏紧了拳头。
　　“可恶，必须要有人站出来阻止它们才行！！”
　　然而，当感受到火红散发的愤懑之气，满充亦没有办法将其劝说。
　　只是这个时候，和自己女儿一样研究过芳缘神话故事的神话学家波妮就给出了一个方法。
　　“再这样下去也不是办法，你不如尝试向传说中的龙神裂空座祈求帮助，也许它就可以再度下凡，去将这两个可恶东西打败……”

第579章 龙神归来，三神大战！！！
　　听到这个提议，满充却是有些黯然的摇了摇头。
　　“这……这个方法恐怕有些不太可能吧？！虽然我不清楚其中因果，但是一直信奉裂空座的流星之民，在面临亡族的危难之际，龙神都没有归来将他们拯救，现在去寻找对方，怎么可能找得到了？”
　　这里满充的逻辑便十分充分合理，但波妮却是有着自己的看法。
　　“唔……这倒是不一定，因为也许这些流星之民无法将它召唤，就是归来的时机不对，而现在传说中的存在固拉多与盖欧卡都陆续归来了，那么它也许就该到了再度现世的时候！”
　　虽然心中依然有着许多困惑，但是现在的情况就已经容不得满充再做怀疑。
　　他亦只能死马当活马医的向对方询问道。
　　“那么……我们可以在哪里找到裂空座呢？”
　　“天空之柱！”
　　在这一刻，一旁的米可利就给出了肯定的答案！
　　“天空之柱是流星之民的圣地，而之前芳缘联盟还在的时候，每年都会在那里举行祭拜仪式，所以我便知道那个地方在哪，就让我跟你一起去将龙神裂空座寻找吧！”
　　于是听到这个消息，满充立刻对火红道。
　　“师父，我们快去将裂空座寻找吧！说不定它就可以帮助我们拯救这个世界！”
　　火红听到这个不知所谓的建议，立刻冷冷一笑道。
　　“呵，这就是你们的办法吗？只知道一味的依赖别人，而不向自己寻求解决方法，让自己力量强大起来，靠着信仰别人是永远不可能真正找到问题的解决方法的！”
　　面对师父充满智慧的嘲讽，满充就只能一笑了之。
　　因为他便知道，力量这东西就不是那么容易得到的。
　　现在的他们已经没有足够的时间，去向自己寻求力量了！
　　跟随着米可利，一行人就来到了传说中的天空之柱。
　　而这里宏大的样子，就让所有人叹为观止！
　　望着眼前看不到边的高耸巨塔，满充就感到叹为观止道。
　　“呀……呀呀……这没想到世上竟有如此奇观的建筑！居然会比烟突山还要更加高大！”
　　米可利点头道。
　　“是的，这里就是传说中的天空之柱，大地上最接近天空的地方！来吧，我们现在便要去到这座高塔的顶端，将裂空座唤醒！”
　　说话间，二人便开始攀爬起这座高塔！
　　而这天空之柱的巨大危险，就不是看起来的那么简单！
　　因为越是到了高处，二人就越是能够感受到穿梭与天空之柱间的乱流！
　　这些空气乱流，很明显就是裂空座留下的天气力量！
　　只是这些残余的天气影响，就能够让一般的天王级精灵止步半路。
　　还好满充与米可利，二人都是已经拥有强大境界的高手！
　　他们如今的实力，已经超过了三年前那些所谓天王的家伙许多。
　　一路上的乱流虽然猛烈，但还是被二人用着自身精灵的力量抵挡。
　　终于，在一路抵挡空气乱流，来到塔顶后，满充就能够在这里发现一个无比庞大的祭坛。
　　站在祭坛上，他就能够感受到一阵奇异的感应，似乎能够将自己的音讯传递到上方的天空。
　　于是满充毫不犹豫的将自己的一切讯息传输给裂空座！
　　【裂空座大人，如今我们遭到了盖欧卡与固拉多的袭击，请您再度现世拯救我们吧！】
　　然而不论满充如何发出求救信息，天空中都没有传来任何反应！
　　正当满充将要放弃的时候，一道绿光从天而降，来到了满充的面前。
　　这道拥有惊天气势与磅礴威能的绿色光影，很快在米可利与满充面前化作一条mega绿毛虫般的碧绿长龙！
　　二人感受着对方身上丝毫不逊于盖欧卡和固拉多的惊天气势，立刻明白了对方的身份！
　　这强而有力的究极绿毛虫，便是某个魔怔人朝思暮想的神龙裂空座！
　　【桀桀桀——原来就是你在呼唤本座吗？！本座已经感受到下面发生的一切了，既然胖头鱼和不会飞都复出了，看来那家伙已经死了！！！很好很好，那么现在本座已经没必要继续在天外世界流浪了！！！此时此刻便是本座重归世界之时！！！只不过在那之前，本座便需要你去帮我做一件事情……】
　　听到了裂空座的要求，满充感到略微有些惊讶。
　　他万万没想到对方居然会提出这种请求！
　　而听到了裂空座的说话，米可利似乎明白了什么，对满充道。
　　“看来这场战斗并不简单，是否答应它的要求，就看你自己的选择了！”
　　虽然对方的要求有些不可思议，但回想起火红心灰意冷的样子，满充亦明白如今的自己已经没有了选择！
　　于是他立刻答应道。
　　“好吧！我便答应你的请求，只是这么做便需要一些时间……”
　　裂空座盘旋在高空中，大方回道。
　　【桀桀桀——没有关系，本座便有的是时间等你去做这件事，本座会在空中一直关注你们的，只要时间成熟，本座便会现身拯救你们这些凡人的！】
　　意念传递完毕，裂空座便盘旋而上，直入云霄之中！
　　而满充便立刻启程，开始去做答应裂空座的那件事情。
　　看到裂空座似乎比盖欧卡和固拉多更容易交流的样子，米可利也将信将疑的赞同了满充的决定。
　　很快，当看到满充独自归来时，众人立刻上前询问道。
　　“怎么样，如何了？你是否见到龙神裂空座了？”
　　“嗐，这肯定只是一个传说罢了，根本就看不到那条所谓神龙的影子啊！”
　　“这下该怎么办，我们剩余的物资和避难所恐怕撑不了多久了！”
　　看到众人焦急难耐的样子，满充便深吸一口气，对所有人说道。
　　“各位放心，我已经成功联系到了龙神裂空座大人，它已经答应了会出现拯救我们，现在我们需要做的就是默默祈祷，去相信裂空座大人的伟力！”
　　听到满充的话，众人立刻像是溺水的人抓住了救命稻草一般，惊喜不已的欢呼起来！
　　“太棒了！龙神大人万岁！！！”
　　“吔！！！我就知道龙神大人不会放弃我们的！”
　　“芳缘果然还是需要神龙大人来拯救啊！”
　　“龙神归，天下平！！！”
　　“恭迎神龙大人抵达它忠实的芳缘！”
　　霎时间，整个营地内充斥着对神龙的顶礼膜拜与狂热信仰！
　　虽然大家都是无球主义者，但是在连续的大灾大难面前，大家已经身心疲惫，只要有人能够将他们拯救，那么对方便是值得付出一切崇拜的神明救世主！
　　与此同时，看到众人欢呼雀跃的样子，达拉就对这位传说中的龙神大人心存疑惑。
　　他靠近满充对其私下道。
　　“满充，这到底是怎么回事了？裂空座在哪？它为何没有现身了？你是否在用一些善意谎言延续大家希望了？”
　　只见满充深吸一口气，对达拉缓缓道出其中真相。
　　“是的，我真的在天空之柱的最顶端见到了神龙大人，只是它现在还无法直接下凡平息动乱，必须等我将它回归的消息与对它的信仰传遍芳缘，它才能天神下凡平定一切！”
　　听到这话，达拉便已清晰知道其中利害所在！
　　只是他沉默良久，终究没有反驳满充，而是语重心长的对其道。
　　“好，那么你便去做吧，，希望你能获得成功！”
　　显然，当达拉看到火红无法将这些真正拥有神格的可怕上古魔神战败后，便开始转移了方针路线，试图效法流星之民的做法，去借助裂空座的力量将盖欧卡与固拉多镇压。
　　虽然后续如何处理裂空座的关系，是一个巨大的问题，但眼下即将毁灭的芳缘，已经没有太多时间等待他们思考答案。
　　在看到无球者开始对一个传说中的上古魔神顶礼膜拜，希望它将自己拯救后，火红更是对此嗤之以鼻，彻底开摆。
　　“呵，一群无药可救的愚蠢东西，居然开始做起这种事情了，那么你们就希望这所谓的超级绿毛虫，能够将你们拯救吧！”
　　在神龙裂空座的信仰于无球者中快速散播后，为了进一步扩展龙神裂空座的信仰，满充便联系上了自己在德文公司内部的同门内应，让翔太去帮助宣传裂空座归来的消息。
　　在了解到其中来龙去脉后，翔太亦是复杂叹息道。
　　“唉，连师父亦无法完成这样艰巨的任务吗，既然如此已别无他法，我们便只能放手一搏了！”
　　通过德文公司的传媒扩散，失落在芳缘各地的灾民们，终于在水深火热中盼来了黎明的曙光，全部高声呼唤着裂空座的归来！
　　随着时间的推移，一种无形的大势逐渐凝聚！
　　众生的信仰开始汇集成一种强而有力的东西，化作一道绿光神龙朝着空中盘旋而去！
　　高空大气层内，得到了整个芳缘人民的信仰之力，裂空座身上的气势立刻狂增劲增暴增，原本身上萎靡的绿色鳞甲，在这一刻顿时爆发出璀璨光芒，亮的让人睁不开眼睛！
　　【桀桀桀——这感觉，这感觉……回来了，一切都回来了！现在，便是本座重新神临天下之时！！！】
　　伴随着一股强劲的乱流，一道身形伟岸的神龙之影从天而降，狠狠俯冲到了盖欧卡与固拉多决战的现场！
　　正在激烈互搏的盖欧卡与固拉多看到这从天而降的伟岸身影时，顿时大吃一惊！
　　【什么！这家伙怎么也回来了？！它不是该被狠狠威慑后，在大气层流浪一辈子的吗！！】
　　【可恶，是该死的绿毛虫！！！这家伙也回来抢地盘了！！！】
　　遥望着下方的两个老对头，提前布局拥有了芳缘大量信仰力量的裂空座，得意洋洋道。
　　【桀桀桀——你们两个愚蠢的东西，就只会在这里打着没有意义的战斗，而现在当本座出现的时候，就是你们的死期！！！】
　　如王者般归来的裂空座，带着无比强劲的气势，整个芳缘的信仰之力此刻尽皆汇聚于它的身上，令它身上逐渐散发出神龙金光，释放出一道无比恐怖的强力攻击！
　　龙神奥义·画龙点睛！！！
　　轰——
　　一道贯穿天际的星光，仿佛将整片天空都撕裂开来，狠狠冲向战斗中的盖欧卡与固拉多！
　　面对这拥有至高力量的攻击，原本打斗在一起的二者不得已停下了彼此之间的战斗，开始全力应付裂空座的攻击！
　　而现在的裂空座，就绝不是一个简单的东西！
　　它的力量已经隐隐抵达了一个更高的境界，拥有着八十五级的前所未有之强劲力量级数，力压了盖欧卡与固拉多一头！
　　即便是两个死对头放下偏见联手，也没有将这可怕的画龙点睛完全抵挡！
　　在这时刻，它们便明白自己的首要目标，是将空中那个超级绿毛虫轰下，不能令它独霸天下！
　　否则自己便会永无出头之日！
　　于是，在这一刻，水火不容的盖欧卡与固拉多开始团结起来，同仇敌忾的共同对付裂空座！
　　而裂空座更是无所畏惧，如天神下凡般对着二者穷追猛打！
　　三者疯狂的大战起来，顿时将芳缘搅了个底朝天！
　　根源波动，断崖之剑，画龙点睛，从凯那市一路轰到紫瑾市，从沿海打到内陆，将芳缘彻底打了个天翻地覆！
　　此时此刻，八百多年前记载在壁画上的场景，再度于芳缘完全复刻！
　　风蛇裂空，赤地千里，万丈波澜！
　　只是短短不到一周的时间，芳缘便遭到了天翻地覆的毁灭性打击！
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　在恐怖的自然之神的大战中，所有芳缘人都体验到了真正的世界末日！
　　原本被所有芳缘人给予厚望的裂空座，亦无法将盖欧卡与固拉多的联手势力彻底打败，反而给芳缘带来了更加巨大的灾难！
　　在这个生死存亡的毁灭时刻，无球者与德文公司竟奇迹般的联合在了一起！
　　大家一起借助科技与精灵的力量，去创造避难所，度过这最艰难的时期！
　　但即便有着众多无球者借助精灵的救助与德文公司的科技一起合作，也依然无法再于这个末世坚持太久！
　　而在这个时候，火红就在空中，看着这个即将毁灭的世界。
　　现在的一切，便证明了她的智慧与这些人类的愚蠢。
　　只是当她看到越来越多的惨像时，一个声音便在她的内心出现！

请假通知
　　本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……

第580章 太阳之力，精灵之王！！！
　　第580章太阳之力，精灵之王！！！
　　在这一刻，一种前所未有的意念出现在火红脑海，令她突然感受到了三大终极问题！
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　要到哪里去？
　　这种感觉的出现，令火红感受到了一些只存在于潜意识中的东西，使她再度思考起人生来。
　　当火红感受到这股强烈的意志开始思考时，她回顾自己觉醒以来经历的一切，细细将自己的灵魂与思想感悟，突然悟了！
　　是的，她是天生的统治者——帝者战神！！！
　　她生来的使命与意义，就是统领这个不知所谓的世界！！！
　　而现在，若是自己失去了这个世界里那些不知所谓的人民，自己的存在又何意义了？
　　在这一刻，原本因摆烂而失去的斗志火焰，又再度于她的灵魂中逐渐燃烧起来！
　　只是当她体悟着自己体内，因信仰缺失而萎靡不振的力量时，火红再度自问自语起来。
　　“呵……可我又能如何拯救这些愚蠢的生物呢？就算是我愿意去拯救这些愚蠢的东西，我也没有打败那三个可恶魔神的把握，说到底力量才是一切！！力量，我需要得到终极的力量……”
　　火红环视廖宇，但不论天上天下，都没有东西可以令她产生更深感悟，去将自己的力量进一步推动！
　　她的道已经抵达了自然的极限，外物已无法将她的力量进一步升华！
　　于是她开始看向自己，去向自己的深处探寻力量的极限！
　　天上天下，唯我独尊！
　　唯有自己，才是一切力量的根源！
　　于是火红开始进行自视，去感悟自己体内的力量之源。
　　盘膝而坐，整整悟道七天七夜后，火红终于在自视中，看到了真正能够令她更进一步的力量形态！
　　无数火焰在终极衍化后，形成了一种前所未有的终极力量形态！
　　而在这一刻，她体内的感觉，就令她明白了一些更为深邃的奥义！
　　一种可以将力量，提升到前所未有之境界的最终奥义！
　　这种无数火焰盘踞在一起，极致的释放与爆发自身光热的力量形态，便是能够使她更进一步，战胜强敌的关键！
　　“哦……这……这感觉……”
　　当火红体内出现这最终境界的感觉时，她便明白了该如何去将那些拥有近乎无限力量的魔神，镇压打败的方法！
　　只是动用这一力量，便需要她付出巨大的代价！
　　思想着体内的感觉，她便似乎已明白了这一切的抉择！
　　只是在这一时刻，她思想中的那种意识已经如来时一般，完全消失不见！
　　没有任何思想与意识，在这一刻干扰她做出最后的决定。
　　只是在感受着整个水深火热的芳缘大陆，仔细体悟这些脆弱生命的一切意念形态，看着众生在灭顶之灾前挣扎求生的样子，与三巨头不断的战斗。
　　七天七夜后，火红再度睁开双眼，眼中有着无尽火焰与光芒迸现！
　　“吼……TMD口牙！我果然还是无法将这个世界让给这些我所鄙夷的东西，不论怎样也好，力量……你便TMD给我提升到极限吧！！！”
　　轰——
　　当火红静极思动，将自身力量推谷到极限时，九条煌龙再度于她周身出现！
　　只是在这一刻，在她周身盘旋的九龙煌就用着更加炽热滚烫的境界与力量，疯狂的盘旋在一起，将火焰与力量的层次无限向着更加炽热极限的力量推谷，去到一个令周围空间亦发生扭曲的境界！
　　在力量与热浪不断扩散升华的同时，火红的身上亦出现神圣的感觉！
　　原本的红色的秀发已经开始向着赤金之色转变，身上更是显现出复杂无比的深奥战纹！
　　她的身体在这恐怖力量的推动下，已经开始变得如同量子形态般飘忽不定起来！
　　当这近乎疯狂的力量推动下，九条煌龙终于在她身后交汇成一道赤金色的烈阳光环！
　　在这一刻，无比伟大之境界出现于她的身上！
　　只见乌云密布风蛇狂涌的天空中，竟有无数金光闪现，令整个黑暗的世界出现金色的曙光！
　　看到这一奇景，无数人在三神大乱斗中水深火热挣扎求生的人们热泪盈眶起来！
　　“太……太阳！是太阳升起来了！”
　　“这……这是什么了？！！”
　　“呱！！！是……是……”
　　“是精灵王啊！！！！”
　　在这一刻，无数人仰望着天空中如同太阳般的存在，仿佛从中汲取到了无穷力量与希望，再度回想起了那些虚无缥缈的传说！
　　此时此刻，整个芳缘全部的人们完全团结在了一起，万众一心般被空中出现的无限伟大之存在所震撼！
　　如同太阳一般，现在的火红将自身力量推动至了一个不断释放疯狂力量的最终境界！
　　这便是她参悟自身力量的最后奥义——太阳之力！
　　此时此刻，她周身的空间亦在这太阳之力的震撼下扭曲起来！
　　当盖欧卡与固拉多还有裂空座看到这太阳升起的奇观异景时，纷纷感受到了一种灵魂的震撼，开始破起大防般嚎叫起来！
　　【吼吼吼——这……这怎么可能了？！！这力量……这力量……这这这这TMD力量……怎么可能出现了！！！！】
　　【咕咕咕——不会错的！！！这力量就算化成灰本尊也记得啊！！！但是那家伙不是应该已经死了吗？！！！】
　　【桀桀桀——不会吧不会吧不会吧不会吧，这力量是……是精灵王！！！】
　　震撼！！！
　　当三位远古魔神感受到这熟悉的力量时，它们便对火红说出了那个被历史淹没了八百多年的称谓！
　　精灵王！！！
　　不知是轮回还是历史之巧合，曾经在八百多年前出现过的太阳之力再度于世界毁灭时，出现于世上，令这些肆无忌惮的东西忌惮起来！
　　只是这一刻，当三头魔神因震撼而陷入短暂停滞时，使用太阳之力的火红便如同高高在上的神明一般，对着下方的三者下达审判的宣言！
　　【扰乱本王统治的蝼蚁们，现在便是你们的死期！】
　　轰——
　　在这一刻，伴随着火红威严的宣判，从她身上释放出的万丈光芒刺破一切阴霾，如同万千黄金圣剑朝着下方的三头孽畜迸射而去！
　　这攻击的速度，便比世上任何的形容都要更快！
　　因为这一刻，火焰的速度已经提升到了阳光的境界！
　　面对这煌煌如大日的太阳圣剑，三头孽畜终于在这一刻感受到了来自八百年前的恐惧！
　　在那个时候，他们便是被一位同样拥有着如此可怕太阳之力的强者打败！
　　而那位拥有太阳之力的强者，便是后世被人传说的精灵王！！！
　　尽管它们无法相信，八百年前将它们封印与驱逐的精灵王再度转世归来的消息，但是面前使用太阳之力的火红，在它们眼中便已经与对方别无二致！
　　在这一刻，三者之间便无需任何交流，全部用尽自己的全力去与天空中太阳般的王者战斗！
　　【吼吼吼——TMDTMD口牙！真没想到你这可恶家伙居然还可以复活过来，但此刻本神就不会惧你！因为本神如今就有着无数的海洋之民为我提供无穷信仰力量，这次该是你被海洋淹没了！！！】
　　【咕咕咕——胖头鱼说得没错！如今本尊的大地之民已遍布大地，这次就该是轮到我们将你这可恶东西镇压了！！！】
　　【桀桀桀——现在的芳缘已经是本座的天下，就算你再度归来本座亦无所畏惧口牙！就该让你也尝尝在天外流浪的滋味了！！！】
　　同一时间，三位拥有神格力量的上古魔神同仇敌忾起来，去与天空中太阳般的王者战斗！
　　但是尽管它们嘴巴上说着一些振奋人心的话，实际却依然对眼前图腾般燃烧的存在心怀畏惧！
　　只是如今的它们已无退路可言！
　　唯有战胜这道八百年前的门槛，才能真正掌控天下！
　　在这一刻，三位超级魔神强者用尽全力使出了自己的看门绝学！
　　根源波动！！！
　　断崖之剑！！！
　　画龙点睛！！！
　　三道强劲奥义破天荒的汇合在了一起，聚起了前所未有的恐怖威势！
　　这一刻，天空，海洋，大地都迸发出前所未有的强劲力量，将天空中的太阳席卷！
　　这自然的力量便是令人窒息的天灾，就算是世上最强的强者，也无法在这三合一的恐怖威势面前支持片刻！
　　但是……
　　因为在这一刻，原本信仰者三者的人们在看到空中那轮强而有力的煌煌大日之时，便已情不自禁的将内心的信仰改变！
　　因为他们就能够知道，不论信仰那个魔神都无法停息这世界末日的危机！
　　唯有将希望寄托于空中的太阳，才能够将一切动乱平定！
　　于是在这一刻，不计其数的人们纷纷对着空中的太阳祈愿，希望它能够将这可怕的灾难平息！
　　此时此刻，不计其数的信仰之光汇入那轮烈日之中，使其散发的光芒不断勃发起来，照耀了整片芳缘大陆！
　　不论是天空还是海洋还是大地，都有着金色的光芒照耀！
　　太阳的信仰已经彻底将三者覆盖，再度占据整个芳缘！
　　在这一刻，无尽金光圣剑将三者狠狠洞穿击落！
　　一种无法抵挡的强悍力量，瞬间将三人合力的一击蒸发，并使得它们惊恐的发现自己的本源之力竟遭遇重创！！！
　　仅仅只是一招的对碰，三者便明白了彼此之间的巨大差距！
　　原本它们还内心存在侥幸心理，认为这可能是转世归来的次品，可以借着自己的力量奋力一搏！
　　但是现在，当它们彻底明白了对方货真价实的力量时，原本想要继续战斗的斗志已经荡然无存！
　　没有任何犹豫，上一刻还在一起奋力反抗的芳缘三畜，已作鸟兽散，没有提前打任何招呼的各自跑路了！
　　只是这种退兵跑路的行为，在火红眼皮子底下便没有可能实现！
　　用着太阳之力，火红便如同光一般狠狠用着光速的力量，来到了跑的最慢的固拉多面前！
　　太阳之力化作巨大的金色龙爪，如同娃娃机里的抓手般将固拉多狠狠镇压起来！
　　【想跑？！没这么容易！！！】
　　被巨大的太阳之爪狠狠镇压，头一次的，固拉多感受到了飞翔的感觉！
　　火红狠狠抓着对方，用着真·地球上投，以光速狠狠将其投入地表，再度镇压起来！
　　只不过这一次，固拉多被丢尽了海底归墟觉醒祠堂内，被上万米的海洋狠狠镇压，永无出头之日！
　　而用着水浪推波助澜逃跑的盖欧卡，也被拥有太阳光速的火红从海底捞了出来，像是拎着一条胖头鱼般，被丢进了烟突山深处，变成了熔岩煮鱼，承受着无尽熔岩的煎熬同样无法再度咸鱼翻身！
　　只是趁着火红镇压盖欧卡与固拉多的机会，裂空座便再度逃跑起来，企图像八百年前一样躲到大气层内，开启流浪精灵计划！
　　当初它便是靠着腾云驾雾跑得快，直接在大气层内流浪了八百多年，愣是没有敢往回看一眼，成功躲过了精灵王的封印！
　　而如今，当它试图故技重施时，火红却早已注意到了裂空座的猥琐行径！
　　只是在这一刻，当火红试图用着太阳之力的光速化身，去将其追赶封印时，她便感受到了自己体内的力量已经燃尽！
　　这便是使用太阳之力需要付出的巨大代价！
　　只有将体内的一切力量彻底燃烧至极限，才能够施展出这拥有最终境界的力量来！
　　而这施展自毁境界使出的力量，便令火红的力量开始逐渐褪去！
　　只是在最后时刻，火红用尽全部力量，将一切光焰汇聚，给予了空中逃跑的裂空座最后一击！
　　这一击必杀登龙剑，狠狠将裂空座彻底贯彻重创起来！
　　使其如八百年前一般散落无数鳞片龙血！
　　这些拥有神性的东西，当初便曾经被化石狂人发掘，给予了明珠无限机缘！
　　而如今在裂空座仓皇逃窜时，它便付出了比八百年前更加惨痛的代价，再也不敢回到这个世界！
　　终于，在历经了长达一个多月的极端天灾，末日终于结束了！
　　天空中，乌云散去，狂风消逝！
　　整个大地终于再度展现出应有的生机！
　　而空中的火红太阳神力尽褪，坠入了大地之中……

第581章 燃烧生命，圣王火红！！！
　　第581章燃烧生命，圣王火红！！！
　　在裂空座疯狂逃窜，留下了无数碎鳞与龙血后，一道碧绿之影便紧随其后而来，将这里的战场打扫！
　　当琉琪亚骑着明珠来到这个战场的时候，她便无法发现了那个太阳般的存在，只看到了裂空座留下的满地残骸。
　　“怎么会这样了？之前那感觉……便一定是真正的小赤口牙！他怎么消失不见了？！”
　　在琉琪亚眼中，这世上便只有赤智才会拥有这样的力量与感觉，也只有他会在这一时刻站出来将世界拯救！
　　只是当她来到了这里时，便根本无法感受到对方的感觉与存在。
　　但她亦没有白来一趟，因为这里裂空座留下的遗产，便让某个不知所谓的家伙狠狠狂增劲增暴增了一波底蕴！
　　经过了龙血与龙鳞的洗礼，明珠得到了一次前所未有的进化，变得如同真正的龙神般强劲起来！
　　它的力量狂增劲增暴增到了七十五级的境界，周围盘旋起了代尔塔乱流，竟真的有了一两分裂空座的底蕴！
　　至少如今继承了裂空座遗产的它，已经大概有了之前顶上战争时，版本顶级的源治的血翼飞龙的实力！
　　虽然只是堪堪赶上了三年前的版本顶流，但是在如今的精灵世界，这样的实力就依然是数一数二的存在！
　　只是当明珠战后捡漏，实力飙升的时刻，在施展太阳之力，将芳缘三畜彻底制裁后，火红体内的太阳之力如同燃尽的死灰般迅速褪去。
　　此时此刻，她感受到自己的力量正在疯狂的冷却，连反重力境界都变得难以施展起来！
　　而这便是施展太阳之力的代价！
　　太阳之力这一需要自毁境界才能够施展出的恐怖力量，一旦施展便会将自身的一切力量彻底燃烧起来，是比修罗道更加可怕烧命技能！
　　只有将自身一切彻底毁灭，如太阳一般以光热形式释放，才能够触及这一恐怖境界，将拥有神格的芳缘三畜轰下！
　　而这代价便与其力量一般巨大，只是短短片刻间，火红便感受到自己体内八分之一的生命力彻底燃烧殆尽！
　　与此同时，她便感受到自己体内的力量迅速暴跌，从七十七万匹的巅峰状态一路狂跌，来到了六十七万匹！
　　更加可怕的是，火红便可以清晰的感受到，这样的境界跌落，便是完全无法恢复！
　　这些力量已永远随着消失的八分之一生命力一同流逝。
　　感受着自己体内从最后境界跌落的力量，火红便感受到了一阵空虚与虚弱，开始思考起自己是否做出了正确的决定？
　　去燃烧自己的生命与力量拯救这些不知所谓的东西，到底是否值得了？
　　只是这个时候，大地已陷入前所未有之狂欢与劫后余生的感动中！
　　所有人疯狂传颂着精灵王的名号，将其如神一般供奉！
　　所有人都能够感受到祂伟大的力量，与无穷的伟力！
　　毫无疑问，祂便是降世拯救他们的神明救世主！
　　“呱！！！神明真的显灵了，我们被神明大人拯救了！！！”
　　“这……这太阳般的存在与伟大的力量，究竟是谁了？！”
　　“是精灵王，是真正的精灵王大人口牙！！！唯有祂才拥有这等力量与伟大感觉！”
　　“是的，不会有错，一定就是真正的精灵王口牙！！！”
　　“精灵王大人万岁！！！”
　　在此起彼伏的呼应与传递下，狂热的信仰开始在芳缘人民中蔓延开来！
　　只是那位太阳般的救世主祂究竟是谁，就是一个令人完全无法参透的谜题！
　　因为对方的光芒实在太过闪耀，以至于在普罗大众眼中，对方就像是一个太阳一样，根本无法看清其真容！
　　而此时此刻，观摩了这一场惊世之战的无球者领导们，亦是陷入了极度的震惊中！
　　达拉不禁极度震惊道。
　　“这究竟是谁了？！竟能够拥有这等伟力将世界拯救了……难道说这世上真有精灵王存在？！”
　　虽然达拉一直信奉着无球主义原则，遵循着人精和平共处的理念开展各种无球主义活动，但作为一个十分理智的人，他内心对于精灵王的传说，也是内心画了一个问号的。
　　尽管赤智曾经同样被封号为精灵王，但是他明白那位真正的精灵王，就是一个虚无缥缈的传说。
　　而这一时刻，当这传说般的场景完全复刻时，达拉便陷入了极度的震惊与自我怀疑中……
　　这位精灵王到底是谁了？！
　　而满充则是惊诧且惊喜道。
　　“一定是……一定是师父彻底觉醒了口牙！是师父真正施展出他的完全力量，将我们拯救，一定是这样！”
　　杜鹃则是感悟到了这其中的不可思议力量，望洋兴叹道。
　　“这……这力量的境界，便完全超越了我对于一切境界奥义的理解，真没想到这也是可以抵达的境界，也许这世上便只有那个人可以做到了吧……”
　　而在场力量境界最为高超，能够抵达七十五万匹的波妮便若有所思道。
　　“唔……我感受到过这力量的感觉，那便是三年前顶上战争爆发的那一日，这力量的感觉便远超了我所能够理解的境界，和我们完全不是同一个层次的存在，我想那么也许是有可能的确只能是那个传说中的男人了，看来你们的大统领便是货真价实的那个人转世，真是神奇……”
　　在这一时刻，得到了波妮的结论，未等赤圣的众多传承弟子有所反应，一个不知所谓的女人已经无比激动的呐喊起来！
　　“吔！！！一定是真正的小智回来了口牙！！！是他归来了，将我们完全拯救！一定就是他口牙！！！他才是真正的精灵王！！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我已经燃烧起来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　面对遥子这突如其来的癫狂发言，众人顿时陷入了不同程度的沉思！
　　在这些人中，一部分认为这可能是火红大统领显圣，施展出了前世巅峰时期的救世力量，再度化圣拯救了这个水深火热的世界。
　　但是亦有一些人是拥有着惊世智慧，知晓部分火红底细的装睡人，而在这一时刻，他们便不得不思考起一些更加复杂困难的问题。
　　究竟是真正的赤圣归来了，还是他们先前的思想出现问题，假作真时真亦假的碰到了真正的赤圣，却错将其当成了假赤圣装作她是真赤圣了？
　　这些复杂的问题便需要很高的智慧与思想去领悟，只是在这一时刻，就在大家众说纷纭的时，大战之后的火红便如王者般归来！
　　当看到这位身上气焰尽褪的落没王者时，众人突然陷入了诡异的沉默！
　　作为波妮和杜鹃这一抵达磁场转动境界的高手，她们便可以感受到火红身上的力量已经完全没有之前那般强势。
　　对方现在就像一根燃尽的蜡烛，和之前那个太阳般的存在相比，不能说是大相径庭，也只能说是截然不同……
　　而在场的其他强者与无球者核心人物，亦从火红身上完全感受不到那种太阳般的感觉。
　　这样的现实便让众人对于真相的猜想，变得更加扑朔迷离起来……
　　那些拥有一些智慧自认可以看清一些事实的人，都有一种猜测。
　　那便是：会不会是真正的赤圣归来了，之前展现太阳之力将世界拯救的，便是那位真正的赤圣，亦或是那位八百年前的真·传说存在再度显圣，将世界拯救，而这个赤圣的廉价平替，便与之前那位精灵王根本毫无关联……
　　只是作为唯一真相了解者的当事人，看到众人沉默思考的样子，火红大统领便十分恼火且愤怒的呵斥着这些不知所谓的东西。
　　“唏！！！这是在做什么了？！当本王用尽力量将整个世界拯救时，你们便是这样装聋作哑的吗？！”
　　这一声怒喝，立刻如同火药引线般将整个芳缘点燃！
　　得到了火红的肯定答案，作为火红忠实弟子的满充立刻欣喜若狂的大声呼喊起来！
　　“呱！！！！！！！果然是师父彻底觉醒力量，将整个世界拯救！！！师父将整个世界拯救，师父天下无敌口牙！！！！”
　　至于周围那些真正思考的智者们，一个个亦是如梦初醒般讶然道。
　　杜鹃摸着下巴自语起来。
　　“呀……呀呀……真没想到竟然真的是这样么……看来我之前的怀疑就是一些错误的错觉……”
　　而波妮作为一个单纯的旁观强者，亦是十分客观评价的推论起来。
　　“唔……是因为施展某种秘法耗尽力量了么……这倒也说得通……”
　　只是一些自以为更加了解赤智，对于火红大统领底细更加清楚的人，则是反而暗中保留了一些其他的结论……
　　而遥子更是不知所谓的大声驳斥起来！
　　“TMDTMD口牙！！！你这不知所谓的东西怎么可能是之前拯救世界的伟大存在了？！那只能是真正的小智口牙！！！你TMD就只是在偷窃他的功绩，你TMD就一定不会是他口牙！！！”
　　尽管一些人有着疑惑，尽管一些人有着反对。
　　但是关于太阳神拯救世界的背后真相，便需要有一个结果去告诉整个世界的人们。
　　于是当没有另一位拥有足够信服力的精灵王站出来将一切承接时，这一消息立刻通过芳缘灾后剩余的媒体，传遍了整个大陆！！！
　　整个芳缘立刻震惊沸腾！！！
　　一时间，这位传奇转世归来的传说人物的壮举与故事，立刻成为了整个芳缘家喻户晓的圣经！
　　所有人都知道了，是这样一位伟大而传奇且玄幻的离奇人物，将芳缘拯救！
　　尽管这一真相非常离奇，令所有人都有些难以置信，但当没有其他任何声音对其产生质疑，或者大多数人都可以接受这样的结果，亦或者是得不出更好的结果时，火红便被人们捧上了神坛，遭到了整个芳缘人民的拥护与狂热崇拜！
　　一时间，源源不断的狂热信仰力量涌入火红体内，令她感受到了无穷无尽的热浪！
　　这些东西便令她因为施展太阳之力而损失的生命力负面影响，一时间变得微不足道起来！
　　火红便感受到了自己所做一切的价值与意义，变得无比欣慰起来！
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，很好很好，看来我的确没有白白拯救这些不知所谓的东西！”
　　被无数人狂热爱戴与敬畏中，火红便感受到了自己人生价值的实现！
　　在芳缘的灭世大战结束不久，当火红走上人生巅峰的同时，芳缘的重建工作便开始了。
　　之前德文公司所建立的城镇和精灵工业设施，都在之前的战斗与灾难中几乎被完全破坏殆尽。
　　而剩余的人们在劫后余生中，仿佛内心得到了洗涤一般，在无球者的领导下开始了新的建设与新的生活。
　　那些曾经德文体系下的新人类，大多受到了火红大统领无私奉献精神的感召，被狠狠的感化，崇拜着敬仰着这位拯救世界的英雄，开始了追随着无球者的理念，建设起了新的社会。
　　那些被开除人籍的野生人类，亦得以重返家园，开始建设全新的城市。
　　正所谓否极泰来，祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。
　　经过这场毁灭与重生的大战，因为兹伏奇大吾率领的德文公司核心骨干毫无作为，而火红大统领领导下的无球者们大放异彩。
　　整个芳缘的形式便在兵不血刃间彻底逆转起来，无球者们借此机会占据了大片德文公司建设的城市废墟，开始领导人民成功占据了大半芳缘的领土，开辟起了芳缘历史的新篇章！
　　而那些德文公司的社会精英们，也有许多被精灵王的救世壮举，或被感化，或被威慑，完全没有抵抗的接受了这一结果，开始接受无球主义改造，加入到新的社会形态中来。
　　只剩下少部分人仍然坚持着德文公司的统治，抵抗着无球者领导的全新民主解放运动。
　　他们坚信着自己的领导大吾一定会如神一般归来，带领他们重现往日的精英荣光！
　　只是在这个时候，无人知晓的秘密基地内，一名蓝发男子正在发狂！
　　“可恶可恶可恶口牙！！！！！这几个废物也配叫传说中的魔神？！！！居然连一个红毛女人都打不过，都TMD给我去死吧！！！！！”
　　只是在无能狂怒了一阵后，大吾就更加被火红大统领的威势所震慑，连半步都不敢走出这个基地！
　　因为他明白，自己如今的实力出去挑战对方，就只会落得一个炭烤热狗的悲惨下场！
　　而他现在所能做的，就是在他为数不多的死忠翘首以盼中，像个废物一样躲在这里发癫！
　　只是在大吾陷入人生最低谷的绝境时，天网系统突然传来了剧烈反应！！！
　　【滴滴滴——警报警报！感应到天外卫星系统异常！】
　　紧接着，惊世智慧的天象感应，亦传来了剧烈无比的感觉！
　　大吾此刻顿时一惊，跟着他便明白了即将发生的事情！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太好了！！！终于……终于让我等到这一天了，真是否极泰来，天不亡我！我兹伏奇大吾君临天下，重新获得一切的日子，终于要到来了！！！”

第582章 赤化世界，灭世陨石！！！
　　第582章赤化世界，灭世陨石！！！
　　在火红大统领以伟大力量与牺牲将芳缘三畜战败，成功统领大半芳缘后，一切都是百废待兴欣欣向荣的样子，似乎整个精灵世界的未来已走向正轨。
　　而在世界各地，当人们接收到芳缘地区的惊天剧变后，整个世界一片哗然，陷入了巨大的惊涛骇浪中！
　　关都地区，当那里的无球者们接收到这一令人欢欣鼓舞的消息后，所有人都陷入了十分矛盾的情况中！
　　一方面，他们为芳缘救世主的出现而感到振奋不已，这一传说中的圣迹出现简直就像上帝在教徒前显圣一般令他们信仰无限坚定。
　　所有人都坚定相信精灵王已转世现身，精灵世界的理想未来已近在咫尺，令整个无球者阵营士气狂増劲增暴增，比之前任何都要更强五十倍！
　　他们的战斗无比勇猛，在接连的战斗中不断高歌猛进，这势头简直就要将整个石英联盟一波平推！
　　但另一方面，当他们了解这一太阳圣王就是之前那个开除他们无球者籍贯的火红大统领时，很多人又开始惴惴不安起来。
　　因为这就代表了他们的革命者身份未得到圣王的认可，即便取得了关都地区的革命胜利，也有可能会在未来遭到清算。
　　这样的情况就令无球者们陷入了一个矛盾对立的境地。
　　一方面他们为圣王出现的伟大而震撼惊叹，一方面他们又为自己的前途感到忧心忡忡与惶恐不已。
　　这一矛盾对立的情况，以他们的领导者阿金与碧蓝尤为突出！
　　阿金在深思熟虑后，立刻主张与芳缘方面进行联络，对一起解放精灵世界和未来建设进行洽谈，极力主张化解矛盾，进入火红大统领所领导的无球者正统。
　　在他看来火红大统领必然就是圣王赤智转世，乃是圣中之圣，王中之王！
　　反对她必然是不理不智的行为，只有得到对方的承认他们才能够在这个世界的未来占有一席之地。
　　而作为火红大统领的极端反对者，碧蓝则是提出了自己的立场与政见。
　　“简直不可理喻！那个家伙怎么可能是真正的赤圣了！！！一定是真正的赤圣再度现世，用自身力量战胜了芳缘魔神拯救了世界，而现在师父他必定是在某个地方休整力量，被那个可恶家伙抢夺了功劳！否则如果那个家伙真的是太阳圣王的话，为何她不一开始就拯救世界而让这个世界被破坏如此严重，才最后出手呢？！这就证明她就根本不是我们的师父，亦不会是之前拯救世界的人口牙！！！！”
　　面对这场内部的矛盾，一些人赞同阿金的做法，认为应该去向芳缘方面释放诚意，再度得到火红大统领的认可，成为名正言顺的无球阶级的一份子，一起联合起来实现精灵世界大解放。
　　而另一些人，则是暗中赞同碧蓝的说辞，认为火红大统领并非真正的圣王，只是一个冒名顶替的揽工者，大家应该等待真正的赤圣降临，去带领大家一起走向胜利。
　　只是不论如何，在关都尚未统一之前，大家的政见都没有起到什么实质性影响，而是借着这股浪潮对着石英联盟不断猛攻。
　　至于石英联盟内部，则是一片行将朽木的气象。
　　由于芳缘三畜的连月激战，三大天灾轮番上阵将德文公司的建设清洗的一塌糊涂，原本的精灵工业体系已遭到了前所未有的严重破坏。
　　再加上芳缘无球者的空前盛况，接连吞并改造了德文公司统治的大部分地区，几乎是将整个旧芳缘世界一波平推的逆天级两极反转。
　　德文余孽已自顾不暇，原本德文公司支援关都地区的兵力已经彻底断绝。
　　这就导致了石英联盟完完全全失去了有生力量的支持，被士气火山大爆发的关都无球者打得丢盔弃甲，接连失去大片土地。
　　更加致命的是，当太阳圣王的壮举出现时刻，整个石英联盟的信仰与士气已跌落至前所未有之谷底！
　　在联盟内部已经开始有逃兵与叛逃者出现。
　　仅仅一个多月的时间，德文公司利用三年建立的殖民体系便被无球者彻底的逆转！
　　至于卡洛斯地区，人民解放运动更是前所未有的如火如荼起来！
　　那些被闪焰王朝复辟所压迫奴役的人们，纷纷在这惊天动地的气象下团结起来，义愤填膺的去反抗闪焰贵族们的统治！
　　和石英联盟一样，面对这因芳缘德文公司垮台而出现的汹涌澎湃的蝴蝶效应，闪焰王朝的统治在卡洛斯遭到了前所未有的撼动！
　　富丽堂皇的皇宫内，弗拉达利狠狠拍打着王座，恶狠狠道。
　　“TMD他妈的口牙！！！该死的兹伏奇大吾，居然这么长时间一点消息都没有！连最后一批答应我的精灵武器都没有运过来！这该死的南通王八蛋是不是真的死球了？！”
　　下面的闪焰贵族们，还在不断汇报着各地接连不断的战事。
　　“报告陛下，迈阿雷事发生无球者暴动，我们已经失去西部半区城市的实际控制权，中央能源中心正在遭到猛烈的进攻，亟需力量增员……”
　　“报告陛下，百刻市已经快要失守，已经可以查明那里的守军已经有人连同无球者发动叛变了，请陛下立刻派军镇压……”
　　“报告陛下……”
　　听到这一连串的消息，弗拉达利怎么也想不到，整个世界的局势，居然会在短短一个多月的时间里，发生如此天翻地覆的变化！
　　只见弗拉达利眼中的目光，逐渐从焦虑愤怒转而变成一种歇斯底里的疯狂！
　　“吼……既然如此，那么我们便鱼死网破吧！！！启动终极兵器计划，让这个世界感受三千年前毁灭世界的恐怖力量吧！！！”
　　任谁也没有想到，这个世界的格局会在一月内彻底改变！
　　而在弗拉达利逐渐陷入疯狂，即将启动一个在未来给世界带来巨大动荡的恐怖计划时，布拉塔诺博士的研究所内却是一片截然不同的气象！
　　看着前方连连传来的捷报，里面的精灵革命领导者们一个个都是欢欣鼓舞的样子！
　　卡露乃露出欢欣鼓舞的笑容，大声庆贺道。
　　“太好了！看来这个世界有救了！那位火红大统领是千真万确的赤圣转世，而且还有可能是传说中的精灵王口牙！”
　　而布拉塔诺博士更是畅想未来道。
　　“嗯！现在不但我们卡洛斯的革命不断势如破竹的走向胜利，就连关都地区也见到了解放的曙光，全世界摆脱旧世界的德文体系，走向未来的无球主义世界可能也是即将到来的事情了！”
　　只有可尔妮的爷爷阿布多多还在抱怨着。
　　“可恶！可尔妮这个臭丫头到底在哪摸鱼了！居然一点都没有传来和火红大统领的联系，这家伙……”
　　在整个研究所一片欢呼庆贺时，葛吉花夫人将自己的精神力注入水晶球内，却露出了一丝惊诧之色！
　　“呀……这……这是怎么回事了？！怎么会这样！！！在我的预言中，未来竟然会有前所未有的混沌降临！！！太……太可怕了！！！毁灭与新生，混乱与秩序，邪恶与正义……这一切竟然全部会同时出现，带给这个世界千年……不！是万年不遇的终极大灾变！！！”
　　听到葛吉花夫人的预言，众人都大惊失色起来！
　　“什么？！怎么会这样了！！！不是传说中的精灵王都转世降临了？！怎么未来会是这个样子了？！”
　　“这……这到底是怎么回事了？！未来怎么会有这样的可能了！！！”
　　看到众人大惊失色的样子，葛吉花夫人连忙解释道。
　　“但……这也可能只是一个错误的预言而已，也许……也许未来只是会出现其中一种景象，毕竟预言只是预言，并不代表未来就一定会是这样……”
　　听到这个解释，布拉塔诺博士也是连忙解释道。
　　“是的，现在正是整个世界发生巨大变化的时候，各种因素在不断冲击着，也许就会让预言产生紊乱，大家大可不必惊惶，只要我们齐心协力，就一定可以解放卡洛斯乃至全世界！”
　　在博士的圆场下，整个研究所内再度回到了原本的庆贺氛围。
　　只是在私下，布拉塔诺博士却单独询问葛吉花夫人道。
　　“夫人，这到底是怎么回事，你预言到什么了？！”
　　葛吉花夫人深吸一口气，指着天空道。
　　“是千年之变！它即将再度降临了！！！我唯一能够感受到的，就是这一次它带来的东西，将会彻底改变整个世界！！！”
　　听到这个消息，布拉塔诺博士顿时大惊失色起来！
　　他万万没有想到，在这个时候，居然会有这种事情发生！
　　只是想着之前顶上战争许愿星现世的时间，的确千年之变也该到来了……
　　沉思镇定之后，布拉塔诺博士缓缓道。
　　“变化总是有好有坏的，既然我们无法逃避，那就去将这变化把握创造出美好未来吧！”
　　而在伽勒尔地区，洛兹会长背对着席位，对身后的丹帝缓缓说道。
　　“丹帝，我一直都十分器重你，认为伽勒尔的未来，就需要你这样的人来领导，所以当你看到这个世界目前的变化时，是否有所感触了？”
　　听到洛兹会长的话，丹帝如实回应道。
　　“没错，我的感觉便是这个世界也许即将发生巨大改变！很有可能我们伽勒尔也要加入到无球者的体系中去了……”
　　看到丹帝的实话，洛兹会长就意味深长道。
　　“但我们伽勒尔的繁荣，就不是那些无球者的政策可以产生的，我们必须坚持走自己的道路，才能维护现在的一切荣光，所以当我们遇到这样的危机时，就必须做出一些前所未有的策略才能拯救日不落帝国的荣光……”
　　而现在，丹帝便似乎明白了什么，用着一种难以置信的眼神看向洛兹道。
　　“什么……难道说最近几年出现的那些灾难，都和你所谓的前所未有的策略有关吗？！”
　　看到丹帝难以置信的眼神，洛兹缓缓沉重道。
　　“没错……我们日不落帝国如今正面临着前所未有的严峻局势！所以极巨化的力量便是必不可少的一环！丹帝，好好想一想，若是这力量能够为我们所用，那么就算是所谓的圣王和德文军团，也无法阻挡我们日不落帝国的荣光！”
　　听到洛兹毫不遮掩的承认，丹帝顿时大惊起来！
　　只是在一阵瞠目结舌后，丹帝逐渐冷静下来，对洛兹道。
　　“这……这极巨化的力量，真的能够为我们所用吗？！”
　　看到丹帝态度逐渐的缓和，洛兹嘴角微微上扬，缓缓说道。
　　“呵呵，你放心，我会把这一切全部告诉你的……”
　　而芳缘地区，原本正在欢庆胜利，建设全新家园的人们，突然收到了一则紧急新闻！
　　“不好了！根据绿岭市天文气象探测仪器的显示，有一颗超级巨大的陨石正在飞快的靠近我们，可能要不了多久就会抵达芳缘地区了！！！我们到底该怎么办了！”
　　在得到了这个消息后，原本正在欣欣向荣，建设全新家园的人们，立刻受到了巨大打击！
　　他们万万没有想到，自己刚刚度过可怕的灭世之战，正要迎来美好未来的时候，就遇上了这种可怕的毁灭性打击！
　　达拉立刻规划探测了这颗陨石的规模，然而结果令人心凉！
　　“怎么会这么大！！！这……这根本不是我们可以破坏或影响的东西！！”
　　就连实力强大的杜鹃也直摇头。
　　“太可怕了，我们的力量根本难以将其撼动，甚至连改变它的轨迹都很困难！”
　　再三思量后，无球者高层认为人们有权知道正在发生的事情，于是将这一可怕信息公之于众。
　　在高层下达出紧急危险预报后，全芳缘的人们立刻陷入了一片大混乱中。
　　“呱！这是怎么回事，难道是上天要惩罚我们吗？！”
　　“太可怕了，居然会遇上这种事情，难道就没有办法了吗？！”
　　“火红大统领，带大家再冲一次吧！！！”
　　“是啊！！！我们有火红圣王在，根本就无惧什么陨石口牙！！！”
　　“火红大统领天下无敌，定能将那可恶陨石侮辱口牙！！！”
　　听到这则消息，火红本人目瞪口呆！
　　因为在这个时候，使用了太阳之力的火红已经进入萎靡状态，已经推谷不出力量了！
　　看到人们狂热的样子，火红摸着脑袋额头不断冒出冷汗……
　　“本王在之前一战里，已耗尽功力，如今正在休整中，恐怕未必能够护你们周全了……”
　　听到这个消息，原本正在高枕无忧的人们，顿时炸开了锅！
　　“呱！！！圣王已经推谷不出力量了，世界末日要来力！！！”
　　“快跑口牙！我们必须赶在陨石到来之前逃离芳缘了！！！”
　　“救命啊！还有谁能够出来拯救我们吗？！！”
　　一时间，整个芳缘大乱，原本有序的重建工作，顿时一片紊乱起来。
　　生机勃勃的社会秩序，再度陷入了世界末日的景象中！
　　“就让我去吧！”
　　就在群龙无首束手无策之时，一个坚毅的身影毅然决然的出现在众人面前！

第583章 正义之死，邪恶苏生！！！
　　第583章正义之死，邪恶苏生！！！
　　只见这一刻，当众人群龙无首不知所措的时候，一道坚毅的身影站了出来，出现在了众人面前！
　　在此时此刻出现于众人面前的，不是别人，正是归来不久的琉琪亚！
　　看到琉琪亚出现，米可利立刻震惊道。
　　“口牙！琉琪亚，你……你怎么可能抵挡得住这可怕的灭世陨石了？！这样可怕的目标，就算是我出手，也未必能够阻挡它十分之一的体积口牙！你这样去根本就是螳臂当车！”
　　然而琉琪亚却在此刻不以为然道。
　　“舅舅，我已不是当初的自己，现在我便已感受到了使命的召唤！也许现在我便是需要像当初他一样，做出自己的决定了！”
　　“啊这……”
　　感受到琉琪亚身上异常坚定的决心，就连米可利也不禁为之动容
　　此时此刻在琉琪亚身上，众人便感受到了一种圣人般舍己为人的精神！
　　只是即便如此，米可利依然摇头道。
　　“我知道你已经拥有了和赤圣一样的坚定信念和决心，可惜即便如此你依然没有力量可以将陨石阻挡，现在的我们唯一的出路，就是希望能够通过科技的力量寻求解决方法，也许德文公司的遗产里可以找到些什么……”
　　很快，在众人交谈间，那些德文公司皈依的社会精英们，作为同一阵线面对陨石危机的人，行动力空前高效，真的从德文公司的遗产中，找到了一项惊人的技术！
　　当众人看着这台原型机器时，技术部的人员立刻为无球者组织的决策高层们介绍道。
　　“各位领导，这便是德文公司一直暗中研发的超级高效精灵能量转换器，亦被公司内部称之为【无限能量计划】，这是一种可以直接把精灵的生命力转化为能量体的超级能量转换器，原本是用于解决能源大规模供应问题的，但是它还有另一个用途，就是可以利用释放出的能量进行强大的攻击！理论上只要吸收的生命力足够多，就可以有一定的可能帮助我们度过这次危机！”
　　听到这段说话，看着眼前的机器，众人眼中似乎再度看见了希望！
　　立刻，德文公司的改造分子将这项技术复原起来，得出了一个结论！
　　“经过我们的初步计算，想要破坏陨石的运行轨迹，需要114514只精灵的生命力！这样我们就可以把陨石的运行轨迹改变，让它坠落到关都地区了！”
　　听到这个结论，大家都不由得面露难色起来。
　　首先使用这项技术，需要耗费大量的精灵的生命，而且并不能够将陨石完全摧毁，而是将其祸水东引到关都地区。
　　虽然关都地区是火红大统领钦点除名的法外地区，但是让如此众多的生命替自己承受这样的劫难，无球者中的一些人依然露出了恻隐之心。
　　于是这个方案很快遭到了琉琪亚的否决，她坚定的说到。
　　“绝不可这样！如果动用这样的手段，如此一来我们还是我们吗？！现在我已拥有强大的力量，就绝对可以度过这次灾难！”
　　轰——
　　刹时间，一只强大精灵出现在众人面前！
　　“什么？！”
　　在这一时刻，米可利就感受到了一种强而有力的气息出现在他面前！
　　这气场的强大，就给予了他一种无形的压迫感！
　　“这……这感觉！？难道是裂空座！！！”
　　只是出乎众人的预料，出现在众人面前的碧绿生物，并不是有着东方龙造型的裂空座，而是有着西方龙造型的一只巨大飞龙！
　　此时此刻，出现在众人面前的强大生物，赫然正是明珠！
　　在吞噬了大量裂空座散落的鳞甲后，明珠身上的气息已经狂增劲增暴涨，来到了一个无比可怕的地步！
　　拥有七十五级力量的它，就有着可以比拟裂空座的龙神力量！
　　感受到这来自天灾般的恐怖力量，众人眼中立刻露出敬畏而期盼的目光！
　　“呀……呀呀……这力量……这力量的感觉！”
　　“没错！这就是和裂空座一样的恐怖力量啊！”
　　“太好了，我们有希望了！拥有这力量我们必然可以将陨石粉碎口牙！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不用死了，好耶！！！！！！”
　　只是在众人狂欢的时刻，满充却站了出来，对琉琪亚道。
　　“朋友，就让我来代替你去执行这项工作吧，因为我就有着比你更加高的把握去将这项任务完成！”
　　感受到满充身上豪气干云的气息，米可利点头道。
　　“没错，就让满充去吧！我相信他就一定可以完成这项工作的！”
　　看到众人如此认可满充的样子，琉琪亚亦感受到对方似乎比自己更加适合完成这项艰巨的任务。
　　“好吧！那就决定是你了！你一定要平安归来口牙！”
　　带着众人期盼的目光，满充骑着明珠踏上了毁灭陨石的征途。
　　很快，他与明珠就一起不断飞入高空，进入前所未有的大气层中！
　　在这里，空气开始变得愈发稀薄起来，周围的环境亦开始变得更加寒冷与寂静，充满着不可名状的寂灭气息！
　　在这一时刻，满充就开始逐渐感受到了一种名为宇宙的宏大浩瀚东西！
　　一种无边伟大，而又不可名状的虚空恐惧感，开始逐渐出现在他心中，令他莫名的悚然敬畏！
　　此时此刻，他就突然感受到了自己的渺小与无知，开始领悟起一些从未发现过的感觉来……
　　只是在这个时候，眼前出现的黑暗阴影，就令他从刚刚感受到的那种意境中迅速的脱离出来！
　　是……
　　是TMD宇宙陨石口牙！！！
　　虽然出发前，满充英勇无畏的放下豪言壮志，誓要将这威胁大地的东西彻底粉碎！
　　但是当他真正来到这可怕东西面前时，就终于感受到了自己的无知！
　　眼前这可怕东西，就有着近乎一座城市的恐怖规模！！！
　　这样庞大宏伟的天体，满充就终于明白这根本就不是自己这样的生物，可以触及毁灭的存在！！！
　　满充就突然记起了自己的师父，火红大统领英勇无畏的表现！
　　当初那个太阳般的身影，就令满充体内突然爆发出无尽勇气与威能，令他突然顿悟的爆发起来！
　　为何，师父当初明明已经尽了全力，却依然能够爆发出更强力量来了？！
　　这一刻，满充似乎终于领悟到了答案所在！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在宇宙中发出一声响彻廖宇的咆哮，满充终于在这个生死存亡的时刻顿悟，领悟了迟迟未能够掌握的最终境界——磁场转动！！！
　　在这一时刻，周围的一切能量体疯狂转动起来，形成了一种异常强大的气势！
　　而这一气势，就令原本想要退缩的明珠，突然英勇无畏起来！
　　它似乎感受到了满充体内释放出的意志与境界，突然的勇猛起来，周围爆发出绿色的气流能量，令自己如同一把碧绿的长剑般，整个身形在黑暗的宇宙中伸长蔓延起来，化作一道绿色流光，狠狠向着巨大的陨石冲去！
　　而同一时刻，领悟到磁场转动境界的满充，亦是施展出了自己的最强绝学！
　　终极黄金斩！！！！！！！！！！！！！！！
　　口也！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　艾路雷朵的全部超能力，都开始通过磁场转动的力量，化作这道拥有黄金精神的斩击中！！！！
　　而明珠的画龙点睛，与满充的终极黄金斩，就在此刻合二为一的成为了一招突破力量上限的奇迹绝学……
　　神龙无边剑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　在这一时刻，一条黄金神龙咆哮而去，犹如一把利剑狠狠穿透了这座城市版磅礴的超级陨石！
　　只是仅仅一击刺穿，是无法将这可怕巨大的东西彻底影响的！
　　即便是能够将其一分为二，也依然无法阻止其将整个芳缘大陆毁灭！
　　于是在这一时刻，那道神龙金光便突然如同太阳放射万丈光芒般辐射起来！
　　无数金色剑芒如同万千游龙从陨石中破体而出，将整片寂静宇宙的星空疯狂照亮！
　　这便是神龙无边剑的终极奥义！
　　只是一剑飞出，便会在对方体内化作无尽光芒利剑，将敌人彻底粉碎洞穿！
　　而在这样蕴含终极奥义的绝学轰击下，可怕的陨石终于分崩离析起来，开始向着全世界各地散落而去！
　　虽然这些陨石碎片，亦有着不小的质量！
　　但通过大气层的消磨，等到其落入大陆之后，就只能够毁灭一些城市规模大小的地方罢了。
　　和原本的灭世之灾相比，几个城市的重大损失，便显得微不足道起来。
　　只是在满充与明珠精疲力尽的打出这招超出他们能力范围的终极奥义后，他们正打算凯旋而归时，就在散落的陨石碎片中，看到了一个不可思议的东西！
　　一个拥有着红绿色条纹的奇怪人形生物，竟出现在了陨石碎片中！
　　而这一时刻，满充在对方身上，就感受到了一种莫名之恐怖感觉！
　　因为他就能够感受到，与这巨大的灭世陨石相比，这诡异生物带来的恐怖影响，才是真正会改变整个精灵世界的可怕灾难！
　　虽然满充根本不知道对方究竟是什么东西，亦有着何种能力，到底从何而来，为何会出现在这陨石之中。
　　但满充此刻唯一可知的便是，绝不能够让这生物抵达下面的精灵世界！！！
　　否则这个世界将会发生无法挽回的重大灾难！！！
　　在对方身上，便有着一种要吞噬感染同化整个世界，如同人形病毒一般的恐怖感觉！
　　于是在这一时刻，已耗尽全力的满充，便开始将自己领悟到的最后力量展现出来，施展出了最后的……
　　自毁境界！！！！！！
　　此时此刻，满充身上燃烧起金色的光芒，身上的磁场力量不断狂增劲增暴增，比之前任何时刻都要更强五十倍！！！
　　“接下吧！这是我最后的波纹！！！”
　　此时此刻，满充与艾路雷朵燃烧生命力量使出了最后奥义……
　　磁场转动……
　　他妈的九十万匹！！！！！！！！！！
　　屠神无悔！！！！！！！！！！！！！！！！
　　一道强劲光波向着陨石中的诡异生物盖欧奇西斯冲去，面对这突然飙升的高能奥义，盖欧奇西斯立刻以强攻形态发出毁灭光波对拼！！！
　　盖欧奇西斯这一击的力量，便完全不在芳缘三畜之下！！！
　　只是这样程度的攻击，在使用自毁境界轰出九十万匹之力量的屠神无悔面前，便显得完全不知所谓起来！
　　于是它立刻切换起了极速形态，以恐怖的亚光速飞快逃窜起来，企图避开这一击的审判！
　　然而这可怕的屠神无悔，就完全不是它现在的速度可以躲避的！
　　于是在最后关头，它再度改变形态，以防御形态企图正面硬抗这一击
　　轰——
　　在恐怖的光热波爆中，防御形态的盖欧奇西斯立刻被光芒吞噬，如同烟尘般散落在空间内消逝不见！！！！
　　这就是满充最后的波纹，释放的恐怖力量！！！
　　在这一刻，明珠与满充彻底耗尽了自己的全部力量！
　　他们开始不受控制的从空中跌落下来！
　　在坠落大地的过程中，满充回忆起了自己的一生！
　　回望过去，他便感受到自己这一生过得充实而有意义！
　　虽然自己未能够亲眼看到那个理想世界的建成，但他便相信自己的师父一定能够将理想完成！
　　带着这样的信念，满充便坦然的闭上了双眼坠落下去……
　　而与其一同随着陨石碎片坠落下方世界的，还有无数化作原始病毒形态的盖欧奇西斯……
　　而下方的世界，即将发生两个重大的变化
　　这一切的变化，皆因此刻而起……

第584章 疯狂复活，超智与邪智！！！
　　第584章疯狂复活，超智与邪智！！！
　　看着空中化作无数烟火流星四散整个精灵世界的巨大陨石，虽然下方的芳缘人民并不知道发生了什么，但大家全部欢呼起来！
　　在这一时刻，大家便能够明白，上一任大统领满充已成功拯救了整个大地！
　　而当空中一道绿色身形踉跄回归的时刻，众人便给予了他们如同英雄般无比热烈的欢迎！
　　“呱！！！满充，你做的好，你做的好口牙！”
　　“不愧是我们曾经的大统领，他的功劳便是同样值得我们永远铭记的！”
　　“满充不愧是赤圣的弟子，你是我们的骄傲！！！”
　　只是当众人看到明珠身上的那道身影时，大家便大惊失色起来！
　　因为他们看到的并不是一位凯旋归来的英雄，而是一具身形枯槁的遗体！
　　此时此刻的满充，已经如同肾透支一般奄奄一息，完全没有了往日的神气与光彩。
　　正当众人大惊失色时，原本已经含笑九泉的满充突然回光返照了起来，对人群中的火红大统领道。
　　“师父……我……”
　　说完最后的遗言，满充终于放下最后一口气，驾鹤西去！
　　此时此刻，红发人送绿发人，满充的牺牲便给了火红一种迷之震撼！
　　因为在这一时刻，她便开始感受到了一种从未有过的莫名使命感，出现于自己身上！
　　这种感觉这种明悟，就是她之前从未有过的东西。
　　虽然不知道这究竟代表着什么，但此时此刻仿佛有什么东西开始觉醒一般，火红下定决心道。
　　“吔！！！！！！！伱放心的去吧，这个世界便会由我来统治好的！！！”
　　上任大统领满充的牺牲，便给了整个大地人民带来了巨大的震撼！
　　众人便知道了这位赤圣曾经的弟子，为了整个芳缘乃至全世界的美好未来，而做出了重大牺牲！
　　人民在为此惋惜哀悼的同时，一些不和谐的声音亦出现在了人群中！
　　“TMDTMD口牙！！！为何满充会牺牲了？！这都是因为那个可恶的家伙并不是真正的赤圣口牙，如果她是真正的赤圣的话，就绝对不会让自己的弟子因为自己的无力作为而牺牲的，所以她就不可能是真正的赤智口牙！！！”
　　在这一刻，压抑已久的遥子终于找到了发力点，再度发癫起来！
　　虽然这样的说话不合时宜，但依旧带来了不小的波动。
　　只是这样的说话，就给她自己带来了巨大的影响！
　　因为发表不当言论，遥子遭到了火红大统领的驱逐，被狠狠从无球者中除名起来！
　　只是作为头一号不知所谓的人物，遥子就绝不会就此罢休起来！
　　“可恶，就算被开除了又如何？！我就一定会去找到真正的小智，将你这可恶冒牌货狠狠揭穿的！！！”
　　同一时间，被满充牺牲生命击碎的陨石，开始朝着世界各地狠狠落去！
　　关都地区，一个无人问津的岛屿，红莲岛。
　　虽然满充用尽最后之生命，将整个陨石狠狠击碎的千疮百孔，化作无数碎片。
　　但这些碎片即便经历过了大气层的摩擦消磨，其中较大的碎片在临近大地前，却依然有操场般的大小。
　　而这样一块巨大的碎片，此刻便好死不死的即将落在红莲岛的方位！
　　“报告首领！根据气象泡泡的探测，最近感知到即将有陨石天气登陆我岛！请首领下达指示！”
　　此时此刻，探知到了巨大的危险降临，火箭队的首领银便率领火箭队众人强势出击，去将这可恶东西战斗！
　　“TMD！！！这东西还用得什么气象泡泡探知吗？！就算用我的眼睛也可以看得出来了！！！所有不想死的人，都给我去将它击碎口牙！！！”
　　怒吼咆哮着对基地内的所有人下达指令，银便将整个基地内的人调动起来，去粉碎这可恶的陨石！
　　只是当陨石即将坠落地面时，那因剧烈摩擦而产生的巨大火球陨石，就给了众人无与伦比的巨大冲击！
　　即便这只是一块被粉碎后的残骸，亦有着不下于三灾兽全力一击的恐怖威能！
　　强大的压迫感甚至要比他们第一次面对三灾兽这样级别的魔神时，还要更加巨大！
　　因为这便是货真价实的真正天灾！
　　只是此刻驻扎在红莲岛上的火箭队兵力，亦不是什么易于之辈！
　　首先他们的首领银便狠狠派出了自己的两大精灵出去迎敌！
　　“TMD波士，雷公，给我用尽你们的全力口牙！！！”
　　怒吼咆哮着，两只拥有七十级恐怖力量（大嘘）的强悍精灵，悍然出现在了红莲岛上！
　　此时此刻，面对空中的巨大陨石碎片，超级波士可多拉与雷公同时爆发出了生命中最强的攻击！
　　只见波士可多拉的巨角上，汇集起恐怖的钢铁力量，释放出多年来锻炼出的奥义绝学——钢铁冲击波！
　　而雷公更是爆发出自己的本命雷霆，一道充满毁灭气息的紫色闪电，狠狠劈向空中的巨大陨石碎片！
　　在这两道攻击的冲击下，巨大陨石碎片很快一分为二，开始四散崩碎起来！
　　只是即便如此，巨大的剩余残骸依旧令人触目惊心！
　　于是剩下的火箭队干部们亦纷纷毫不示弱，用着各自的精灵与绝学对着空中散落的碎片一顿狂轰烂炸！
　　虽然这样的输出已经十分强力，但终究还是力有未逮！
　　恐怖的陨石残骸不断轰击在红莲岛的表面，给予了这个多灾多难的岛屿，又一轮洗礼般的冲击！
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　在无数残骸的冲击下，红莲岛经历了一次不亚于当初火山爆发时的恐怖天灾冲击，再一次将表面的地理形态改变！
　　所幸火箭队的基地建立在红莲岛数十米以下的地区，即便内部同样遭受到了剧烈的震荡，但一些关键设施却依然能够成功运转。
　　在火箭队首领银率领大队大战陨石碎片的同时，作为火箭队关键成员的夏伯却完全不顾外面的危机，沉浸在自己的实验研究中！
　　因为在这一刻，他就突然感受到了研究设施内，原本毫无动静的实验体突然有了强烈的反应！
　　“这……这感觉？！难道说……OnePiece出现了！！！！！！！”
　　OnePiece，传说中的精灵王之秘宝！
　　据说拥有着将一切链接成一体，能够将人与精灵完全结合的力量，故名为OnePIece（连成一片）。
　　只是这个传说已经连同历史中的精灵王一起，成为了谜一般的存在逐渐被人们所神话。
　　众人都认为这是一个象征性的故事，世上并不存在这所谓的东西。
　　但作为研究学者的夏伯却深知，这个世界必然存在着这种东西，能够将人与精灵联通！
　　而现在他的实验研究，就需要这一东西的存在去将最后一步完成！
　　那就是火箭队首领银托付给他的终极计划！
　　人造精灵王计划！！！
　　在赤圣消失的三年间，当整个世界局势被德文公司所操控时，银便开始了一个疯狂的计划。
　　不知如何，他得到了赤圣的遗留DNA，企图用他剩余的DNA与一种曾经被石英联盟所发现研究，名为梦幻的精灵的DNA结合，去创造出真正人精一体，终极完美贯彻无球理念的终极生物——精灵王·超智！！！
　　只是这一计划被夏伯研究付诸行动后，却在最后关头发现了瓶颈！
　　那就是缺少了最重要的因素，一个真正可以将人与精灵结合起来的重要因素，传说中的OnePiece！
　　而在这一时刻，银便真正领悟了精灵王之传说的真正含义！
　　人精一体的最终计划，便需要OnePiece的帮助才能够实现！
　　而也必须拥有OnePiece，才能够成为精灵王！！！
　　只是在这一时刻，当实验突然有了突破性进展后，银却带着一众干部赶回来道。
　　“可恶，你这没用的老东西还待在这里干什么做了？！被陨石袭击后，这里已经完全报废了，从此以后这里就是一个完全没用的地方了，你已经没有必要再继续这个实验了！”
　　然而听到这样的消息，夏伯却似乎得到了关键信息，欣喜若狂的大啸起来！
　　“什么？！陨石袭击……陨石……没错！！！就是陨石口牙！！！OnePiece就在陨石中！！！”
　　“什么？！你TMD到底在说什么了？！”
　　看到夏伯如此癫狂的反应，银完全不知其究竟在说什么。
　　只是在冷静下来组织起语言后，夏伯便将其中的一切为银娓娓道来。
　　而这一时刻，银亦感到震惊起来，他立刻下令去将岛屿上的陨石残骸收集。
　　而当夏伯得到了这些残骸碎片后，经过一些研究，他终于提取到了这里面一些可以引起实验体强烈反应的物质！！！
　　这些东西便能够让人与精灵充满隔阂的基因，开始逐渐完美的融合在一起！
　　夏伯眼中含着热泪，欣喜若狂的啸道！！！
　　“没错……没错！绝不会有错的！！！这……这就是OnePiece口牙！！！”
　　刹时间，看到研究仪器中实验体不断传出的反应，整个研究所内一片沸腾欢呼雀跃！！！
　　银亦是感激涕零，为这一切而欢喜起来！
　　“太好了！！！终于……终于找到了！！！精灵王的遗产OnePiece，终于被我找到了！！！朋友，你便很快就可以成为真正的精灵王，重新出现在这个世界上了！！！”
　　而众人不知道的便是，夏伯从陨石提取出的所谓的OnePiece，其实就是陨石中蕴含着的盖欧奇西斯被击碎的病毒粉末。
　　这些东西混合在陨石中，伴随着陨石一起来到了这个世界。
　　而此时此刻，这些拥有着神秘生命力的东西，此刻便如同桥梁一般将DNA改造重组，强而有力的结合在了一起！
　　终于，在某个临界时刻，一种名为意识的东西，开始出现在原本毫无生命气息的实验体中！
　　嗡——
　　在这一刻，强大而莫名的超能力量突然出现于仪器内，令各种仪表疯狂反应起来！
　　原本正在狂欢庆祝的研究人员，终于大惊失色起来！
　　“口牙！！！不好了，仪器内出现高能反应！！！”
　　“快，快输入镇定剂！！！”
　　“不行，来不及了，大家快跑！！！”
　　轰！！！！！！！
　　一阵强劲无比的精神强念，从仪器内如核爆般狂卷而出！！！
　　刹时间恐怖无比的精神力量席卷整个研究所，将一切冲击！！！！
　　【唔……我……我是谁？！我从哪里来，要到哪里去？！这到底是怎么回事，我为何会存在于这个世界了！？】
　　如此这般的意念从仪器内伴随着精神强念席卷而出，一个前所未有的生物爆诞于世！！！
　　拥有最完美的精灵基因物质，与最完美的训练家遗传密码，在这个红莲岛废弃的研究所内，一个超越人类与精灵界限的完美存在……
　　诞生了！！！
　　同一时间，一块同样大小的陨石碎片，落在了关都另一处地方。
　　只是这处地方，曾经是石英联盟管辖的地区，但随着无球者的高歌猛进，石英联盟节节败退，已经从这里不断撤离。
　　如今的这里便成为了无人管辖的交战区，全然没有人来管辖这块陨石的出现。
　　于是这里便遭遇了最为强劲的冲击，恐怖陨石撞击将方圆数里的一切彻底席卷毁灭。
　　只是当一切平静下来的时候，一道晦涩邪恶的意念，逐渐感应到了这些陨石碎屑中，失去意志的生命碎片！
　　这道意念在这片精灵世界中，漂泊了不知多久，但是时间的消磨并没有将其消磨殆尽，反而令其更加强烈起来！
　　【桀桀桀——三年啊三年，我等待了整整三年之久，现在……终于找到可以将我生命重建的契机了，那么现在……便是我回归世界的时刻！！！！！！TMDTMD口牙！！！！我便要将这个世界狠狠的侮辱……强健！！！！！！！！】
　　这道意念，便是三年前从紫色大师球中，随着火红一起从中脱离出来的那道可怕邪恶意念！！！
　　轰——
　　在这一刻，邪恶之意念与陨石残渣中的遗留DNA分子结合起来，迅速将自己完全壮大！
　　久违的拥有了真正的生命与实体，邪恶意念已疯狂的蠢蠢欲动起来！
　　只是这一时刻，它就只是一些没有行动力的病毒而已。
　　但很快，它便找到了自己进行下一步的契机！
　　一个戴着红色帽子的少年，正和他的精灵同伴朝着陨石坠落的方向走来。
　　“呀！屁噶球，那里好像有东西掉下来了，我们快去看看是怎么回事！”
　　“屁噶屁噶！”
　　这位名为小智的少年，和他的搭档屁噶球，一个可以发电的黄皮耗子，就这样毫无防备的出现在邪恶意念的感知范围内！
　　【哦……这感觉……多么诱惑的身体了！很好，现在它便属于我了！！！】
　　刹时间，邪恶的病毒DNA侵入二者体内，令他们疯狂起来！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“屁噶屁噶，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在这一刻，被邪恶力量的病毒DNA所入侵，屁噶球与红帽少年遭到了疯狂力量的吸取！！！
　　这是……
　　上古魔功吸吸乐！！！
　　将这对人类与精灵的力量吸收，占据了对方的身体与力量，这个充满邪恶意念的生物，终于以拟人的姿态重新降世！！！
　　只见良久过后，少年红帽下的面容突然改变，成为了一个全部大地人民绝对熟悉的人！
　　那就是……
　　曾经在这个世界留下无数传说，并时至今日依旧为人们所熟记的圣人——赤智！！！

第585章 人类训练家邪恶赤智！！！
　　第585章人类训练家邪恶赤智！！！
　　在陨石的坑道内，一个强而有力的身影出现在这个世界。
　　此时此刻，出现于这个世界的人，其面容正是消失已久的赤智！！！
　　只是这一时刻，这位拥有着过去圣人外貌的生物，脸上却在那副已被宗教神圣化的面容下，露出一丝与之不相匹配的邪恶气息！
　　而这一感觉，很快便在这张脸上疯狂扩张起来，给予了任何看到这一面容的巨大震撼！
　　“嘻……桀桀……嘻红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！TMD他妈的口牙！！！此时此刻，我赤武男终于回来了！！！！！！这久违的拥有身体的感觉，真是令人欲罢不能口牙！！！世界，你现在便他妈的给我颤抖吧，很快我便要让你这可恶的东西，知道极霸王道剑的威力！！！”
　　轰——
　　此时此刻，在这个男人的身上，一种无与伦比之霸道感觉疯狂涌现，并将一种前所未有的气场释放！
　　这恐怖的气场，便比之前任何人，都要更加的极，更加的霸！！！
　　这就是……
　　极霸的力量！！！！！！！！！！
　　只是这一时刻，在他身边的黄皮电耗子，便显得格外的格格不入。
　　但是很快，当病毒的力量同样侵入它的体内时，一种不可思议之联通便就此在病毒DNA的力量下出现了！！！
　　不知具体运作的科学原理如何，如同盖欧奇西斯的DNA力量将梦幻与那个男人的基因相互结合一般，此时此刻，不可思议之结合沟通，便再度出现在这个黄皮耗子与红帽青年身上！
　　一种宛若一体般的感觉，令复苏的邪恶生物体会到了自己身边的黄皮耗子，已经成为了宛如自己替身般的存在！
　　只是一个意念，它便已可以感受操控到这个黄皮耗子身上的一切！
　　“哦……哦哦……这感觉……这他妈的感觉！我就可以将这东西的一切奥秘彻底研究领悟口牙！！！！”
　　拥有着人类最宝贵的悟性，与精灵的基本力量，此时此刻，邪恶赤智便开始了自己对于精灵力量的感悟！
　　很快，它便领悟出了屁噶球的电流力量之本质——生物电流，一种因亢奋而产生兴奋电信号冲动，并将其加以刺激的控制，从而推导出一种对于电流力量的高级运用——电流推动！
　　轰轰轰——
　　运用着电流推动的力量，这并不起眼的黄皮耗子，就拥有着宛如赛车发动机般的强劲核心，可以爆发出常人难以想象的恐怖力量！
　　而在感受到这不起眼的生物，竟蕴含着如此强大的潜能时，邪恶赤智不禁爆发出放肆的大啸！
　　“红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TMDTMD口牙！这些庸人完全就是废物，只会用着力量来刺激自己的极霸打斐济，却不知道它真正的用途！这些不知所谓的东西，占据着这些身体，就只是一种凭白的浪费！这世界便他妈的果然只能够由我来统治霸占，才能够发挥出它最大的价值！！！”
　　显然，通过吸取这具身体的记忆知识，邪恶赤智便了解到了一些令人为之一震的内容。
　　而这便更加坚定了它的霸念，让它了解到了人类与精灵的不知所谓，与自己的绝对伟大！
　　很快，在无匹霸念的推动下，邪恶赤智的功力便不再局限于电流推动中！
　　通过电流的力量，它终于触及了更高一层次的存在！
　　一种因电流而产生的无形之力场的存在！！！
　　这便是……
　　TMD磁场！！！
　　电生磁的效应，令邪恶赤智很快领会到了磁场转动之存在！
　　紧接着，它便去将这一奥义感受领悟！
　　只是磁场转动的奥义，就远远不是电流推动可以比拟的！
　　即便有着极为惊人的天赋与智慧，邪恶赤智亦深陷于这一无边宽广的领域探索之中！
　　只是这一时刻，在它沉寂于力量探索中时，一些不速之客便再度来到了这一陨石坠落的巨坑中！
　　此时此刻，一些拥有着无球者记号的训练家，便来到了这个陨石冲击的第一现场。
　　这些人在感受到陨石的恐怖力量同时，更加发现了比这巨大坑道，还要让他们感到震撼无数倍的东西！
　　“呱！！！这……这感觉……这外貌……难道说……难道说这是真正的圣迹！”
　　“不会吧不会吧不会吧！！居然真的就让我们找到了！！！这传说中的圣人所在！！！”
　　“快去报告圣徒大人，我们发现了真正的圣迹！！！是他妈的真正的赤圣大人口牙！！！”
　　这些人口中的圣徒，便是一个拥有着赤圣传承的神圣女人——碧蓝！
　　当众多关都的无球者，了解到芳缘方面的满充前大统领，将陨石击碎的终极壮举之时，他们便不但被其力量所震撼，更被其牺牲之精神所鼓舞，终于坚定了跟随阿金皈依芳缘正统的决心。
　　而这一时刻，一些并不愿意就此向芳缘火红政权妥协的无球者们，便与圣徒碧蓝一同出走，去寻找真正的圣迹！
　　只是这一时刻，当这些低等的生物，因目睹圣容而开始大呼小叫，不知所谓时，正在参悟磁场奥秘的圣人便被他们惊醒。
　　“唔……他妈的……居然又来了一群不知所谓的虫子，我拥有着一具身体便已经足够，这些不知所谓的东西，便拿来给我试试力量吧！！！”
　　吼！！！！！！！
　　轰！！！！！！！
　　嗡！！！！！！！
　　很快，当这些无球者们沉浸于发现圣迹的狂喜中时，一种恐怖的感觉便出现在他们每一个人的身上！
　　“屁噶！屁噶！”
　　只见他们眼前一只毫不起眼的黄皮耗子，身上正释放着惊人的生物电流，并在电流的推动下，运转着一种无形之恐怖力量！
　　这一时刻，大家完全不敢相信，这种如路边野狗般随处可见的低等精灵，居然能够拥有这等可怕的威势！
　　而其等级不过区区二十多级，却带给了他们不下于无球之圣兽水君的恐怖震撼！
　　“呀……呀呀！！这……这恐怖的感觉！是怎么回事了！？！！”
　　“真是不敢相信，这东西居然拥有这般恐怖之威能吗！？！！”
　　“是圣迹，是圣迹口牙！！！这就是赤圣大人的伟大力量，这一定就是真正的赤圣大人口牙！！！”
　　只是在众人沉浸于圣迹的狂喜与震撼中时，这只黄皮耗子已经开始了自己的行动！
　　只是电光火石的转瞬之间，这些跟随着他们身边，拥有着四五十级强大的力量的精灵，便完全不及反应的被这不起眼的黄皮耗子狠狠洞穿，并在转瞬间吸收了它们的精华原神！！！
　　这是……
　　上古魔功吸吸乐！！！
　　在这一魔功的作用下，皮噶球的力量顿时狂增劲增暴增，从二十多级一下子暴涨到了四十五重天的恐怖境界！！！
　　轻易将这些精灵的力量吸收打败，邪恶赤智脸上便露出了极其舒适的屑笑！
　　“红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！很棒，很好，就是这种不断壮大的感觉，洞穿一切的感觉！！！他妈的老子就是天下无敌口牙！！！！！！！！”
　　而这一时刻，众人终于从瞻仰圣迹的震惊中恢复过来，意识清醒的认识到了刚刚发生的一切！
　　“呱！！！赤圣大人，我的表演如此精彩，你为何……”
　　“呀……呀呀！！这到底是怎么回事了！？我们关都无球者难道真的就不是正统吗？！！”
　　“圣人降怒，我们就果然是错误的存在，不被圣人所认可口牙！！！”
　　正在众多无球者哀声哉道的时候，一个挺拔靓丽的身影便出现在了这里！
　　“呀……呀呀……这是怎么回事，你们的精灵为何会……嗯？！！！！！！！呱！！！！！！！！！是……是师尊大人口牙！！！！！！！！！！！！！”
　　当碧蓝看到眼前出现的红帽男人时，一切其他东西已变得完全不重要起来！
　　虽然完全没有搞懂这到底是怎么回事，但是邪恶赤智的惊世智慧，便令他似乎明白了一些东西，脸上露出邪恶之笑容起来。
　　“呵原来如此……这些不知所谓的废物，难道说是那可恶之该死的东西留下的传承？！！很好，很他妈的好口牙！！！！！！！！！现在……便TMD让我将失去的东西加倍夺回吧！！！”
　　于是，虽然完全就没有见过眼前这个女人，但邪恶赤智依然十分自然的对其说道。
　　“哦……你……莫非就是我失散多年的好徒儿？！！没想到为师如今还能够见到你，真是令我欣喜若狂口牙！！！”
　　被这位赤圣大人的说话肯定，碧蓝瞬间水枪爆表，从眼中喷涌而出，大声嚎啕道。
　　“呱！！！师父，你终于归来了！！！我就知道你一定会回来的！！！如今伪圣当道，民心凋敝！已经有大量不虔诚的信徒背叛您了！请一定要跟随我一起回去，重振道统口牙！！！”
　　看到眼前已感动至一塌糊涂的碧蓝，邪恶赤智义愤填膺道！
　　“岂有此理，为师这边回去将一切收拾，夺回属于我的一切！！！！！！”
　　看到赤圣大人如此慷慨激昂的样子，所有与碧蓝一道来的无球者们，完全被其所折服，相信他就一定是那位真正的赤圣！
　　而其从陨石坠落之地出现的圣迹，外加刚才施展出的完全境界之力量，就更加令他们不容置喙的信服，将其供奉为神明般的存在！！！
　　“太棒了！！！！赤圣大人归来了！！！！”
　　“呱！！！我们的努力没有白费，赤圣大人就没有放弃我们口牙！！！”
　　“果然……刚才的一切都只是考验我们的虔诚是否坚定，我们已成功通过试炼成为赤圣大人的真正信徒了！！！”
　　“好耶！碧蓝圣徒大人果然是真正的圣徒，我们跟着她就没有错口牙！！”
　　在一片欢天喜地的载歌载舞中，这位机械降神般出现的赤圣大人，便随着他忠实的信徒，开始了前往白银山夺回道统的神圣之旅。
　　而在这路上，好为人师的赤圣大人，便主动提出了要为自己的忠实圣徒碧蓝进行补习的想法。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，能够在这个时候依然坚定的相信为师，没有和那些废物一起同流合污，为师真的甚是欣慰口牙！！！而这些年为师便有着许多博大精深的奥义，可以在这时候传承给你这好徒儿，不知你是否愿意领教了？！”
　　听到自己的圣人师父，在这些年中有了更进一步的收获，甚至要将这些博大精深的奥义传承给自己这位虔诚忠实的信徒，碧蓝当场感激涕零，表示完全愿意接受道统传承！
　　“愿意！我当然愿意口牙！！！师尊大人，快将奥义传承给我吧！！！”
　　看到自己的好徒儿如此愿意接受自己的传承，赤圣大人脸上露出欣喜若狂的笑容！
　　“好！很好！！你不愧是我最信任的好徒儿！！！那么现在，你便来好好感受为师博大精深的奥义吧！！！”
　　轰！！！
　　在这一时刻，赤圣身上展露出无比之霸气，豁然施展出了自己的终极问道神器——极霸王道剑！！！
　　此剑一出，碧蓝顿时心惊胆战，被其上强而有力的霸气与无尽道韵所震撼！
　　从这件道兵上，她便完全感受到了自己师尊的极与霸！！！
　　“呀……呀呀……这……这……”
　　看到碧蓝被这件道兵震撼的样子，赤圣脸上露出循循善诱的笑容，对其说道。
　　“怎样？！你的问道之心究竟如何了？！接下来的传承过程，就需要你用自己坚定的意志去克服痛苦与恐惧，唯有这样你才能够将道心坚定，去领悟为师博大精深的奥义！！！如果你准备好了，为师便要将这奥义传承给你了！！！”
　　“呀……呀呀……我……我准备……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

第586章 赤圣归来，极霸之王！！！
　　第586章赤圣归来，极霸之王！！！
　　在无形之中，一种强而有力的神秘力量，便通过功力的传输，令圣徒碧蓝对赤圣产生了一种充满羁绊般的强力皈依感！
　　这就是病毒般传播的无形羁绊！
　　在成功掌握了磁场转动的部分奥义后，邪恶赤智便成功将自己意念中的一种无形磁场力量成功掌握！
　　而这种神秘的力量中，便蕴藏着一种奥义，一种名为羁绊之物的奥义！
　　而这种东西的产生，便与一种名为洛托姆的电磁生物有着密不可分的关联！
　　当初在与正义赤智彻底分离后，伪装成系统的邪恶生物洛托姆便融入了邪恶赤智人格合并，成就了如今的邪恶赤智！
　　此时此刻，拥有了洛托姆羁绊电磁感应系统的加持，邪恶赤智便拥有了掌握人心的终极筹码，与统治天下的必要基础！
　　看到圣徒碧蓝得到了赤圣伟大的力量传承，众多门徒们纷纷激动的为此庆贺的热血沸腾起来！
　　“真没想到居然能够亲眼目睹赤圣大人的传功仪式，真是令人感动到泉涌如注口牙！！！”
　　“这力量实在太伟大了，不愧是赤圣大人啊！！！赤圣大人万岁，万岁，万万岁口牙！”
　　一种无形之羁绊力量仿佛令所有人如同共处于一张蜘蛛网络般联通起来，使得大家产生了一种无形的关联，都感受到了一种无与伦比的快乐！
　　很快，在众人的齐力拥护与狂热追捧下，这位赤圣大人被众多门徒八抬大轿的恭迎回到了关都无球者的圣地——白银山！
　　此时此刻，当看到眼前这个熟悉而陌生的男人，坐在山顶的阿金完全不敢相信自己的眼睛！！！
　　因为此时此刻，跟着碧蓝一同出现在这里的人，便是完全货真价实的赤智！
　　“这……这到底是怎么回事了！？！！这到底是怎么回事了！！！怎会这样，怎会这样了？！！！！”
　　这一刻，当接受到这些超出自己CPU处理能力的强而有力之信息时，阿金的外部感应器开始变得过热起来，整个大脑似乎陷入了宕机状态，语言传输模版遭受到了巨大的故障。
　　而见到了可耻的叛徒阿金犹大，此刻碧蓝脸上露出无比癫狂而享受的表情，同时对着自己敬爱的师尊赤圣大人疯狂大叫道！
　　“伟大的师尊大人，这便是将我们出卖的可恶东西，你一定要狠狠惩戒这将你出卖背叛的可恶逆徒口牙！！！”
　　此时此刻，当来到了这众多门徒云集的白银山顶，面对这个背叛了自己，试图叛逃那些歪门邪道，不正道统的可恶叛徒，邪恶赤智便露出霸气绝伦之笑容，大声回应道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好徒儿你便放心，为师便绝不会放过任何胆敢背叛我的人的！！！唏，阿金犹大，伱这可恶而不知所谓的逆徒！居然敢违背本圣的伟大与唯一正确，去向那可恶的冒牌货妥协求全！你这道心不坚定，思想愚蠢而懦弱的废物，就果然令我感到失望口牙！！！”
　　即便眼前之场景令阿金感到无与伦比之震撼，他依然极力试图冷静下来，去处理眼前庞大的信息，组织自己的语言说道。
　　“呀……呀呀……师……师父……你……这真的是你吗？！！为何……为何你会这样出现了，我就完全无法理解你是否是我真正的师父了！？！”
　　而同样对此感到震惊与疑惑的，就还有白银山上无数的无球者们！
　　虽然他们为这样的画面而感到热血沸腾，不禁开启香槟。
　　但同样的疑惑却令他们亦感到眼前的赤圣似乎与传闻中的有些出路。
　　只是眼前之人便与画像中所描绘的赤圣一般无二，更这便强而有力的证明了这个拥有极霸气场的男人，就只能是传说中的圣人赤智口牙！！！
　　在这一时刻，只见邪恶赤智脸上露出胸有成竹般的自信笑容，对着这个不仁不义的不孝叛徒大声咆哮道。
　　“哈哈哈哈！！！你这个可耻的叛徒，居然还有脸质疑起为师的存在来了？！好好好，非常的好口牙！既然如此，我的好徒儿，现在你便利用为师传输给你的功力与奥义，去让这个可悲可鄙的不知所谓东西，好好了解到为师真正博大精深的道法吧！！！！”
　　轰——
　　得到了赤圣的功法加持，如今的碧蓝身上爆发出复杂而强劲的战纹，整个人发出了兴奋无比的啸叫！
　　“可恶的叛徒阿金犹大，如今你便给我感受这强而有力的奥义，接受师尊的制裁吧！！！！！！！！”
　　说话间，碧蓝的强力战宠超级水箭龟便喷涌而出！
　　如今的它亦得到了碧蓝体内赤圣力量的浸染，变得前所未有之强力起来！
　　虽然它如今的力量只有六十五重天，但是却让阿金感受到了前所未有的巨大压迫感！
　　这种恐怖而令人窒息的压迫感觉，就是他之前在面对三圣兽的时候也没有感受到过的！
　　“怎……怎么会如此强大了！？！！这……这感觉！！！！难道说是传说中的磁场转动？！！！！”
　　虽然阿金没有得到磁场转动的传承与领悟，但是却从另一位得道高人眯眯眼小刚身上了解到过这种神秘的力量！
　　而这一时刻，当阿金从碧蓝身上感受到一种自己所无法理解的强大境界时，他便下意识的联想到了这个！
　　只是现在已经容不得他多做思想，因为一种生死危机已经出现于他的感应之中！
　　立刻将自己最强力的战宠——得到了两段进化的波克太郎——波克基古召唤出来，阿金便不得不与自己这位曾经的同门师姐展开一场山顶之战！！！
　　“喝！！！既然如此，那么我便只能去战了！！！波克太郎，为了正义与公理，此刻与我并肩作战吧！！！”
　　轰——
　　话音刚落，只见一股前所未有之强劲水炮从超级水箭龟的巨大炮管中咆哮而出！！！
　　这水流力量之强劲，喷涌力道之狂野，就令整个白银山都为之震动起来！！
　　奥义·波动水炮！！！
　　这强劲无比的波动水炮，便蕴含着圣徒碧蓝从她师父赤圣大人的传功中，领悟到的劲射奥义！！！！！
　　此时此刻，面对这拥有着无上奥义绝学的强劲一炮，阿金顿时虎躯一震，大惊失色起来！
　　“口牙！呀呀！！！这……这力量！！！怎么会如此强劲了，不好了波克太郎，你快去防御口牙！！！”
　　说话间，波克基古便运用自己的超能力量挥指功，去将这可怕水炮防御！
　　只是它孱弱无力的挥指功，便在这拥有磁场力量的水炮面前产生了大失败，引发出大爆炸的效果，令自己疯狂爆炸陷入濒死状态！
　　而这强劲无比的水炮，便将阿金连同他孱弱不堪的精灵一同打倒！！！
　　只是在这一时刻，阿金便觉醒了惊世智慧，意识到了事态的严重性！
　　为了留得青山在不愁没柴烧，他立刻借着水炮的强劲冲力，对着碧蓝咆哮道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没有想到吧，这就是我的逃跑路线，你这已走火入魔的东西，我就不相信这会是我的师父！！！我一定会找到真正的道统，将你们这些邪门歪道的东西打倒的！！！”
　　说话间，阿金便在强劲的水流中消失无踪！
　　看到被自己爱徒一炮打飞的阿金犹大，邪恶赤智就完全没有阻止对方离去的意图！
　　因为此时此刻，他真正的重心，便已放在了收服这些白银山的门徒之上！
　　作为一位圣人王者，他便完全明白这些信徒门徒对于自己的重要性！
　　只是这些追随着碧蓝的少数门徒，便迅速让邪恶赤智得到了一大笔的信仰力量，让他的磁场转动力量疯狂强大起来，整个人变得更加霸气绝伦！
　　而现在，他便将体内力量疯狂转动起来，对着漫山遍野的信众道。
　　“呵！！！都给我看见了吗？！！可恶的叛徒已在本圣的伟力面前不战而逃，现在便是本圣归来收拾道统，匡扶正道的时刻，有谁不服？！！！！”
　　在这一时刻，看到手持极霸王道剑的雄伟身姿，众人便感受到了一股前所未有的巨大震撼！！！
　　他们万万没有想到，真正的赤圣大人便是这样令人震撼，令人感受到无与伦比的绝世雄风！！！
　　而在对方不费吹灰之力，仅是传功给自己的得意门徒，就将自己叛徒彻底清算的伟力面前，如今漫山遍野的信徒们早已欣喜若狂，大声咆哮的恭迎圣人归来！
　　“赤圣大人归来了，我们的好日子要来力！！！”
　　“赤圣大人万岁!!!!圣徒碧蓝千岁！！！”
　　“太棒了！！！我又得到了赤圣大人的庇护！！”
　　刹时间，在赤圣大人的无上威仪之下，整个白银山上下一片盼圣归的万众一心景象，没有一个人在此刻表达出任何不满，而是为赤圣大人的回归欢欣鼓舞！
　　在一片欢呼雀跃的狂热追捧中，邪恶赤智终于将关都无球者收服！！！
　　一场惊天动地的世界变革，就此开始！！！

第587章 超智VS邪智
　　第587章超智VS邪智
　　在赤圣大人归来的同时，在红莲岛的无人问津之基地内，整个火箭队正在面对他们有史以来最为重要的事件。
　　通过极为神秘的技术与各种机缘巧合，银所带领的夏伯技术团队终于根据DNA融合技术，成功生产出了同时具有伟大人类与伟大精灵DNA的跨时代神秘生物！
　　而作为其概念生产者，银便将这一生物命名为【超智】！！！
　　其寓意便是超级赤智，亦是超越赤智！！！
　　当作为拥有强大超能力量生物的超智，在通过超能力量的感应中，获取这一消息后，它的眼中露出困惑之色。
　　【唔……原理如此，我的名字就是超智吗？！是……你们这些生物将我生产到这个世界的吗？！我没有请求任何人将我产生到这个世界，所以你们到底为何要这么做了？！】
　　当看到自己生产出的生物，完全没有通过任何交流，便通过超能力量获取了自身的生产信息后，银先是陡然一惊，随后整个人为之一振起来，感受到了自己生产出的生命体，所拥有的先知般的伟力！！！
　　没错，就是这感觉了！
　　唯有这样全知全能的生命，才是配得上伟大精灵王名号的完全生命体！
　　于是在充满激动感的同时，银毫不犹豫的对着对方大声呼喊道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我！我便是将你带来这个世界的造物主，而我之所以会将你生产，正是因为你的身上有着不可忽视的重要使命！这个世界如今便需要你来进行拯救！唯有动用你超越人类与精灵的伟大力量，才能够将所有人一起拯救！而这就是你来到这个世界的伟大原因，你如果是我那位伟大朋友的再生转世，便一定可以领悟其中的缘由所在吧！！！”
　　当超智听到了银的解释，感应到了他的理想波动后，却是没有露出充满使命感的激动表情，反而十分冷漠道。
　　【可这又与我有什么关系了？！这只是属于你们人类与精灵之间的无聊争端，而我就不属于人类亦不属于精灵之间，我只是一个因你的一己之见，而产生的不属于任何一方的意外产物罢了，难道就凭你这一己之见，我就要听从你所谓的理想与使命吗？！】
　　看到超智十分理智甚至可以谈得上冷漠无情的回应后，银顿时感受到了对方身上并不同与自己那位故去挚友的精神感觉！
　　在对方身上便没有着赤智的那种伟大奉献精神，反而更加像是一个冰冷无情的冷血生物。
　　于是在这个时刻，银便不得不拿出自己的手段来！
　　“唔……看来你就并不了解自己的诞生与使命的重要性，不过这并没有什么关系，因为你只是一个刚刚诞生，还不够成熟的生命，我便还有着足够的时间去将你教育，届时我就会用自己的智慧，去将你教育成一个合格的救世主，而至于现在，你便给我先进到我的球里接受改造吧……”
　　说话间，银便将手探入自己的百宝囊中，拿出了那个充满科技力量的紫色精灵球——大师球！
　　这个拥有M字样的紫色精灵球，便是之前帮助火箭队成功收服雷公的关键所在！
　　只要拥有着这枚精灵球，银便有着十足的把握，自己可以去将面前这个不可一世的人类与精灵融合体成功收服！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，现在……你便给我感受到科技的力量，乖乖成为我的一部分吧！！！”
　　轰——
　　只是这个无比完美的理想，还没有来得及发展抱负的时刻，超智便成功感应到了银的企图，将对方的思想看穿。
　　【哼……说得这么好听，其实说到底只是在满足你内心中的不可名状的不可描述之欲望罢了！就是因为这种无聊的原因，我便如此荒诞的来到这个世界，简直不可理喻！！！！！】
　　轰——
　　伴随着整个红莲岛发生一阵剧烈爆破般的震动，一阵强而有力的精神力量从超智体内迸发而出，狠狠冲击着整个岛内的一切生物存在！
　　作为由传说中之上古精灵始祖梦幻为模板创造出的完美存在，超智便拥有着这一模板的强大精神力量！
　　它与生俱来的强大超能力量，便让它能够释放出纯粹而强大的精神强念，去将这些平庸的生命震撼！
　　在完全不是一个量级的精神浪潮面前，整个红莲岛内的所有人研究人员的精神都像是被冲击在一阵惊涛骇浪中，完全无法把持住自己的精神力量，像是一叶扁舟般被这可怕力量冲击着不能自已！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊！！这力量实在是太强了！！！我已经完全无法让自己的大脑平静下来了！！！”
　　“不好了！！！我感觉自己的脑子被卷入抽水马桶里了，快停下……快TMD给我停下来口牙！！！”
　　“救命啊，这力量根本不是我们可以抵抗的，求求你了，快收了神通吧！”
　　刹时间，整个研究所内一片混乱！
　　所有人都陷入了精神错乱的狂欢中，完全无法自拔！
　　唯有作为头目的银，还在自身强大意志的帮助下，维持着一些理性。
　　但即便如此，他也没有充足的精神力量去将自己手中的大师球掌握！
　　很快，在他的孤注一掷中，紫色的精灵球划过一道疲软无力的曲线，狠狠朝着超智飞去！
　　然而这样无力的一击，很快便被对方早有预见的超能力量弹开！
　　拥有着强大的精神力量，可以预见其他低等生物的精神感应，超智便拥有着几乎预知未来一般的超级见闻色霸气！
　　在这一霸气力量的预见与帮助下，超智便没有任何意外的将银的精灵球规避开来！
　　【哼……这就是你不知所谓的手段吗？看来你这所谓的造物主也不过尔尔罢了！我便完全没有任何使命与义务去将你口中所谓的理念完成！而现在我便要去寻找我真正存在的理念与意义了，你自己便好自为之吧！】
　　说话间，超智便抛下一阵在精神强念中精神错乱的研究人员，整个人在超能力量的推动下，刹时间化作一道无法预见的流光，朝着一种感应的方向飞跃而去！
　　在它的精神感应中，便冥冥中存在着一种奇异之联系，仿佛自己能够在这个陌生而迷茫的世界中寻找到一种奇特的归属！
　　而看到自己创造出的完美杰作，就这样轻而易举的离自己而去，银在红莲岛的研究所内发出了悲恸无比的咆哮！
　　“不！！！你不能够就这样离开我，我是你的创造者，你怎么能够这样离开我了，不可以……这TMD不可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而不也没用！！！
　　在绝对的实力差距面前，这样的无能狂怒便没有着任何的作用。
　　只是在超智离去之后，基地内一个暗中观察的同样具备超能力量的神秘女人，眼中便露出了若有所思的目光，喃喃自语道。
　　“不……没有任何的感觉与反应，看来就算是融合了那所谓的基因本源的DNA，这个东西也并非真正是那个男人的轮回转世……终究只是一个一厢情愿的代餐产物么……”
　　只是在这个时刻，当整个红莲岛研究所陷入狂喜与狂悲中，竹篮打水一场空时，一个更加震撼的消息便来到了整个基地内！
　　“什么？！！！！一个自称赤智的家伙出现，并且长得和他一模一样，并且将一种可怕强大的功力注入了圣徒碧蓝体内，令其成为将你轻易打败的恐怖存在统一了整个白银山？！！这……这到底干什么做了？！怎么一下子突然出现了这么多的赤智了！！！”
　　没有来得及过度沉浸于失去自己刚刚创造出来的赤智中，银便得到了这一惊天动地的消息！
　　看着眼前狼狈不堪衣衫褴褛的男人阿金，银便从中得到了另一个赤智出现的消息！
　　只见这个金银相会的历史性时刻，阿金忧心忡忡的对着银说道。
　　“没错……虽然这个家伙十分的强大，并且完全得到了碧蓝的支持，拥有了我师父赤圣的名号，更是拥有着我师父一模一样的外貌……但……我的感觉却告诉了我，这个家伙就绝对不会是我真正的师父！因为他身上给我的感觉，就是一种和我真正好师父截然不同的存在！他的那种强烈的入侵与占有欲望感觉，就和我师父的超然淡泊是完全相反的不同存在！这个东西很有可能就是一种我们认知以外的可怕存在！！！”
　　在听到了阿金的描述后，银不但没有任何的忧虑与恐慌，反而眼中露出了惊喜的目光，陡然一颤起来！
　　“呀……呀呀……这……难道说……难道说是他的野心与抱负重新归来了？！莫非我就可以见识到那个曾经雄风大振的真正赤圣了？！！”
　　作为赤智斩断红尘根后才与其认识的存在，阿金就完全无法理解银在自言自语什么东西。
　　他只是十分不安的催促道。
　　“银首领，我们现在便十分需要你们的力量，去帮助我们匡扶正统，否则我便不知道对方会做出什么事情，让我们的组织轨迹发生何等的偏离起来，你现在是否知道事情的严重性了？！”
　　听到阿金的催促，银便露出了激动的表情，连连应和道。
　　“呀……我知道，我自然是知道的啊！！！现在事情便已经十分紧急了，我们没有任何时间可以浪费，赶紧带我去见他吧！！！”
　　看到银如此迫切而心急的样子，阿金就从对方身上感受到了一种真正领袖拥有的责任与使命感！
　　他内心十分感动的自我感动道。
　　“呀……呀呀！这就是火箭队首领所拥有的责任与使命感吗？！竟然在知道对方如此可怕的危险性与不确定性面前，依然如此果断而急切的挺身而出，去面对这个可怕的存在！完全没有在乎自己的安危，我……我果然就没有找错求助的对象呀！”
　　感受到银身上的滚烫与热切心情，阿金振臂一挥，狠狠对着银道。
　　“好！那么既然银首领已经拥有了如此的觉悟，我们便去面对这可恶的家伙吧！！！”
　　而当这一消息传遍火箭队基地时，那位拥有超能力量的神秘女人亦是为之一振！
　　“呀……呀呀……这是什么感觉了！为何我现在就有着一种强烈预感，那个所谓的冒牌赤圣，就会给我带来与众不同的东西了？！”
　　一种强而有力的悸动，突然出现在娜姿心中，令她整个人变得激动而滚烫起来！
　　现在的她整个人便做出了一种激动的反应，似乎身体已经做出了一种原始的冲动准备！
　　于是内心带着忐忑与不安，她亦跟在金银的队伍中，去面见那个横空出世的赤圣！
　　与此同时，白银山顶。
　　当赤圣大人成功将整个白银山的道统重振以后，他便拥有了前所未有的信仰霸权！
　　整个白银山成千上万无球者的信仰力量，便使得这位极霸王者身上的恐怖霸念与力量，前所未有的强大起来！
　　尤其是他的极霸王道剑上，如今便用着无穷无尽的霸念与威仪，让所有瞻仰到它的存在，仅仅只是看上一眼，便会被这证道神器的威能所震慑与折服！
　　而作为整个无球者的大贤至圣先师，这位赤圣亦是没有忘记自己传道的伟大使命！
　　它与自己的得意门徒碧蓝，便没日没夜的在所有门徒信众面前，没有任何保留的言行身教的展示自己传功授道的全部过程！
　　看到这位伟大的圣人如此毫无保留的将自己传道授业的内容倾囊相授，所有门徒一个个手忙脚乱，泪如泉涌的感动起来！
　　“太……太伟大了！！！不愧是赤圣大人，就没有任何保留的将这一切分享给我们！！！实在太棒了！！！”
　　“这……这真的是我可以免费观摩的内容吗？！伟大的赤圣大人，我们敬爱你啊！！！”
　　“呱！！！这就是真正的圣人！！！太棒了，我果然没有来错地方，这东西就够我学习一辈子口牙！！！”
　　而在所有人都津津有味的凝视着山顶道坛上，正在言传身教展示传功过程的赤圣师徒时，一个不和谐的声音便出现在了白银山顶！
　　“可恶！！！简直就是邪门歪道！！！一切都到此为止了，你这可恶家伙就绝不可能是真正的赤圣口牙！！！”
　　只见在金银联军到来之前，一个拥有着不俗实力的强者已来到了这里！
　　而与她一同到来的，就还有着三圣兽之一的水君！
　　而来到这里的强者，便是无球者的另一位护法——水晶！！！

第588章 （最终补档，阉割版看过别点）
　　第588章（最终补档，阉割版看过别点）
　　此时此刻，当突然出现的赤圣带领众人过上传功自由的学习资料免费放送生活时，一个任重道远肩负着重大使命的女人水晶便出现在了这里，去将这个拥有赤圣名号的荒诞生物挑战！
　　作为拥有着三灾兽之一水君的训练家，水晶的实力便不容小觑！
　　虽然阿金一直以来担任着关都方面无球者的领袖，但作为驯服了三灾之一的训练家，水晶在战力储备上就完全不在阿金之下，甚至一直以来都是作为平衡势力之间战力的存在，在各大势力的力量体系中拥有着举足轻重的地位！
　　如此一位拥有着强劲实力的老牌强者出现，将赤圣大人的权威挑战，立刻引起了众多信徒门人的热议！
　　“口牙……呀呀！这是干什么做了，在阿金犹大之后，居然连水晶小姐也不认可赤圣大人的存在吗？！”
　　“呱！这实在是太荒诞了，是一种亵渎！如此慷慨大方，兼济天下的伟大圣人，怎么可能不是赤圣大人了？！”
　　“没错，水晶小姐一定也是入了邪道，需要得到赤圣大人的灌顶洗礼了！”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！赤圣大人，就带我们再冲一次吧！！！我们现在就想看到您再度展露圣迹的样子！！！”
　　此时此刻，当水晶出现将赤圣大人否定挑战时，漫山遍野的门徒们几乎都坚定的站在这位伟大博爱的赤圣大人面前，大声鼓舞着这位拥有远见卓识与伟大抱负的圣人。
　　显然这位赤圣的传道行为有着卓绝的成就，成功让这些信徒们为其产生狂热的崇拜与着迷！
　　看到这些狂热信徒们执迷不悟的样子，水晶顿时感受到了这位邪恶赤智蛊惑人心的可怕功力！
　　而赤圣大人则是一边不紧不慢的继续与自己的圣徒碧蓝进行着深切入体的传功行为，一边深入浅出的挥动着极霸王道剑，一边打量着水晶道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这位小姐，看来我们之间就有着巨大的误会，你怎么就可以肯定，我不会是真正的赤圣了？！不论是力量，容貌，还是兼济天下的博爱胸怀，本圣都是独树一帜无人可代的货真价实之赤圣，即便你此刻贸然将我顶撞，我便依然不会怪罪于你，因为我就有着十足的把握，你一定会体会到我作为真正赤圣之不可代替之处的！！！”
　　看到赤圣大人在面对质疑时，丝毫不慌不忙，有着圣人风度的行为处事方式，众多信徒们更是一个个泪如泉涌，一个个手忙脚乱的感动涕零起来！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太劲了，太劲了！！！不愧是赤圣大人，这心胸，这器量，就不是一般人可以比拟的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太好了！水晶小姐快皈依真正的赤圣大人，去他座下聆听真正的奥义教诲吧，想必你一定也会像碧蓝圣徒一样受益匪浅，功力突飞猛进的！”
　　“呀……呀呀！我已迫不及待看到水晶小姐聆听教诲的样子了，我已忍不住要为此开启香槟庆贺！！！”
　　“呱！！！赤圣大人万岁，极霸王道剑万岁！！！”
　　看到赤圣大人掌握极霸王道剑的英勇雄姿，众多信徒一个个为之震撼起来，不由得倒吸一口冷气！
　　“这……这是赤圣大人要亲自出手了吗？！”
　　“天啊，我还是第一次看到这把神兵利器的全貌，如此威武的神兵竟用着这般雄风，根本不是我等凡人可及分毫！！！”
　　“呱！！！这就是赤圣大人的器量，如此器量就是统御整个天下，也是绰绰有余的存在口牙！！！”
　　“太……太雄伟了！！！拥有了这样的极道神兵，还有什么东西是无法征服的了！！！看来水晶小姐很快便要皈依了！！！”
　　轰——
　　此时此刻，当赤圣掌握了这把极霸王道剑后，他整个人身上开始升腾起一股浓郁的雄风！！！
　　一种无形之邪魅气场从他的身上勃发开来，令周围的天地仿佛也要一他为中心旋转起来！
　　这把极霸王道剑上爆发出惊天动地的剑气，直指苍穹，仿佛连天也要被这利剑神兵所洞穿！！！
　　极！！！
　　霸！！！
　　从这把极道神兵上透露出的伟大雄伟气魄，就可以洞穿这世间的万物！！！
　　“嗯……啊！！！”
　　在这一刻，远远感受到这剑身上散发的透体剑气，水晶还未正式开战，便仿佛被这剑气所洞穿身体，发出了一声失神的惨叫！
　　她下意识的探向自己的腹部，在感受到自己的身体依然完好无损后，才冒出一阵惊恐的冷汗！
　　仅仅只是遥遥看了一眼那把极霸王道剑，水晶便仿佛自己的身体已被剑身狠狠洞穿，整个人战意锐减起来！
　　这就是拥有极道神兵的赤圣之雄威！！！
　　极霸王者，恐怖如斯！！！
　　即便在这一时刻，感受到自己可能远不是对方的对手，作为一名拥有坚定道心的训练家，水晶便不会在这一刻退缩，而是克服着自己心中的恐惧，继续大声喝道！
　　“可……可恶！！！不要妄图用那可恶的东西威慑我，我是绝不会屈服于这种东西之下的！！！作为训练家便堂堂正正用精灵一战吧！！！”
　　说话间，水晶极力摆脱极霸王道剑的影响力，去操控自己的精灵水君作战！
　　作为三圣兽中唯一不靠大师球的力量，而是靠着自身之间的羁绊搭档的存在，此刻水君与水晶之间的默契配合，便有着强而有力的实力！
　　虽然如今的水君依然是七十级的实力，但它所能发挥出的力量，便远远不是当初自己单打独斗时所能比拟！
　　在与水晶相处的过程中，它便也领悟出了自己一些从未有过理解的技巧，去将自己的实力进一步提升，开发出了自己的终极形态——波荡水！！！
　　轰——
　　在这一时刻，水君身上爆发出一股霸王龙般的气场，整个人也变得如同霸王龙一般，回归了自己的原始形态，去将自身的力量彻底释放出来！
　　此时此刻，水君的力量便如同彻底解禁一般狂增劲增暴增，比之前任何时刻都要更强五十倍！！！
　　感受到此刻水君爆发出的惊人实力，水晶欣喜若狂的呐喊道。
　　“呀！太棒了，就是这样，我们一定可以胜利的！”
　　只是面对如此强劲的对手挑战，赤圣大人脸上却没有露出任何惊讶的表情，甚至嘴角微微上扬，露出了深不可测的邪恶笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是你的最后依仗吗？！虽然在本圣面前完全不值一提，但是和阿金犹大那个废物相比，却还是有着足够的潜力可以进步！很好，你成功让本座起了爱才之心，我就让你也在本圣座下聆听教诲，接受我的功力传承吧，相信你很快就会诚心实意，全心全意的成为本圣的忠实门徒对我忠贞不二的！！！”
　　轰——
　　在这一时刻，赤圣背后突然爆发出超级赛亚人般的惊人金色气焰，在一阵冲天而起的金色雷光中，一只拥有着魔鬼筋肉人般恐怖身躯的超级变异肌肉猛男电耗子出现在了场中！！！
　　“屁噶！屁噶！！！”
　　恐怖！
　　骇人！！！
　　如今出现在现场的诡异生物，正是之前还用着人畜无害外貌，吸引低龄儿童入坑的野狗般随处可见的电耗子屁噶球！！！
　　只是如今的它在经受了磁场转动的训练，用邪功吸吸乐吸取了大量门徒精灵的力量后，身材已经彻底暴走，变成了比怪力还要更加恐怖的魔鬼筋肉人！！！
　　在这一时刻，当感受到这恐怖变态电耗子出现的时刻，还没有等波荡水做出任何惊恐的反应，伴随着轰！！！！的一声电闪雷鸣的巨响，一道恐怖之身影便在磁场转动的推动下，爆发出所有人都未曾见识过的恐怖力量，狠狠一拳轰在了波荡水的身上！！！！
　　磁场转动！！！
　　七十万匹！！！
　　皮卡爆破拳！！！！！！！！！！
　　恐怖！！！
　　惊世！！！
　　骇人！！！
　　在这一瞬间，屁噶球周身出现无数磁场转动的闪电纹路，体内爆发出一种超越常人理解的恐怖爆破力量！！！
　　虽然此刻它与波荡水同样是七十级的本源力量，但在力量的运用层面上，如今的屁噶球在拥有了磁场转动的奥义后，便已经远远不是靠着上古觉醒，如同考古一般发掘自己祖上力量的波荡水所能比拟的了！！！
　　只是这样惊世骇俗的一拳，波荡水便狠狠陷入巨大的深坑中，杳无音信般查无此人了起来！
　　看到这压倒性的恐怖力量，水晶顿时大脑一片空白，失去了思考能力起来！
　　“咦……呀！！！”
　　只是当她因这压倒性力量而失神时，一阵突如其来的剧痛，令她再度将意识拉到了现实起来！
　　从腹部传来的一阵恐怖的贯体剧痛，令她顿时感受到身体被洞穿一般，剧痛难忍起来！
　　“嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这……这感觉……是……是怎么回事了，我……我……哼……啊！！！”
　　此时此刻，当自己的大脑被搅动的如同一团浆糊时，水晶才惊恐的发现自己的身体已经被赤圣的极霸王道剑所一剑洞穿！！！
　　在这一时刻，水晶顿时万念俱灰起来！
　　现在的她便已知道，自己已彻底的败了！
　　手持极霸王道剑的赤圣大笑起来，如同一位高高在上的征服者，对着被利剑贯穿身体的水晶道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，怎样了，你现在感觉如何了？！现在便皈依本圣座下，我便会将我的功力与奥义传输给你，赐予你一场大造化，所有的挣扎都只是徒劳，顺应本圣的意志，你便不会感受到痛苦，只有无穷无尽的悟道与快乐……”
　　但是作为一位有着坚定道心具有舍生取义奉献精神的训练家，她便毅然决然的将自己的思想从一团浆糊般的混乱中挣脱出来，狠狠用尽自己身体的全部力量，水晶便试图献祭自己的身体，去将这把神兵缴械毁灭！！！
　　“嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我绝不会屈服于你，我要和你同归于尽口牙！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只是这样的献身精神，就没有能够成功将这把神兵利器缴械毁灭，邪恶赤智依然牢牢掌控着这把极霸王道剑的掌控权，不但没有露出任何惊恐之色，反而露出愉悦的表情大啸道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是你最后的抵抗吗？！就让本圣看看，你还能支撑多久吧！！！”

第589章 邪智的极霸征途
　　第589章邪智的极霸征途
　　说话间，邪恶赤智用着极霸王道剑，不断对着水晶施展极霸剑诀！
　　“哼……嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　水晶顿时狂乱的舞动起来，整个人忍不住的疯狂挣扎起来！
　　然而此刻她已无法逃脱极霸王道剑的制裁！
　　强劲的剑诀不断起舞，令她的身体情不自禁的随着巨剑一起摇摆起来！
　　用着十成功力释放极霸剑诀，邪恶赤智居高临下道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如何如何，你现在感觉如何了？！！速速皈依本圣的座下，你便可以领悟这深邃剑诀的真正奥义了！！！”
　　“哼……嗯……我绝不会屈服的啊啊啊啊啊！！！”
　　面对着邪恶赤智强而有力的输出攻势，水晶强忍着脑海中海量的巨额神经刺激，大声发表着自己坚定的意志。
　　只是在水晶嘴上做着最后的抵抗的时刻，邪恶赤智已将自身全部力量汇聚，发出一声低沉之怒吼，狠狠打出了自己的大招！
　　在这一刻，他手中的极霸王道剑开始变得赤红起来，每一击都附带着火属性的附魔伤害，对水晶的身体造成强烈打击！
　　更加恐怖的是，伴随着之前无数次剑法的积蓄，在这一刻，厚积薄发强劲有力的剑之精华咆哮释放出来！！！
　　刹时间，无数纯白之剑气如江河般浩荡奔涌，疯狂涤荡着水晶的每一寸角落！
　　置身于这纯白剑气精华的冲击中，水晶顿时如惊涛骇浪中的一叶扁舟，迷失在这狂乱的劲流冲击中，整个人迷乱起来！
　　“哼……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刹时间，伴随着海量的极霸王道剑之精华奔腾，无数蕴含阴阳大道的无上妙韵开始无法抑制的出现于水晶脑海！
　　一种领悟本源奥妙的极乐之感开始涌现于水晶心头，令她无法抑制的发出领悟妙道的感慨！
　　而就在这无尽奥义尽数汇聚于水晶体内，令其感悟到诸般奥妙的时刻，释放完自己的大招剑技的邪赤狠狠将巨剑收回，结束了自己的传功！
　　在这一刻，水晶对于奥义的追求令她求知若渴的索求起来，她求知若渴的对着赤圣大声呐喊道。
　　“不……不可以……你不可以这么做！我还要更多……我还要领悟更多奥妙感觉口牙！！！”
　　看到水晶已被自己的道法奥秘所着迷无法自拔起来，邪赤大笑着说道。
　　“是吗？可惜本座的功法，就只会传输给真正效忠本圣，愿意成为本圣忠实追随者的人，不知你是否已做好为追寻大道，而奉献一切成为本圣座下的一位辛苦追随者的准备了？！”
　　在这一刻，水晶对于更高层次道法与奥妙的渴求，终于战胜了之前她所认知的一切，令她心甘情愿的大声宣誓道。
　　“没错没错，我愿意为了探寻大道奉献一切，我就是赤圣大人座下的一名辛……嗯！！哼啊啊啊啊啊！！！”
　　刹时间，在水晶身心俱服的时刻，伟大博爱兼济天下的赤圣大人再度开始传道受业起来，将自己磅礴浩瀚的知识通过传道神器极霸王道剑，源源不断的传入水晶体内！
　　而水晶亦在此刻欢欣鼓舞起来，不断发出对于深邃奥义惊叹的感叹之音，不断变幻自己的身法，去探寻这套剑诀中的至深奥义！
　　看到水晶已经彻底皈依在赤圣座下的皆大欢喜场面，在场的所有人信徒们一个个欢乐的手舞足蹈起来，所有人都开启香槟欢庆这极度欢乐的时刻！
　　“呱！！！太好了，恭喜赤圣大人再度获得一位贤徒！”
　　“太棒了，又可以看到新的传道内容了！！！”
　　“又能解锁新的知识内容，成为赤圣大人的追随者真是太幸福了！！！”
　　刹时间，整个白银山充斥着无尽欢快的氛围！
　　所有人都在为赤圣传道事业的又一伟大进步，发自内心的欢欣鼓舞！
　　而赤圣更是耕耘不倦的投入传道受业的事业中，如同一头任劳任怨不断耕耘土地的老黄牛般，卖力的将自己的所有奥义精华灌输到自己两位贤徒体内！
　　而众多的门徒更是能在这传道受业的观礼中受益匪浅，领悟到众多令他们无限欣喜的奥妙与收获！
　　而在这普天同庆的欢乐时刻，得到阿金传递消息的火箭队联军，亦在此刻赶到了白银山中！
　　只是虽然阿金与阿银已经用着十万火急的速度赶到了这里，但还是来迟了一步！
　　在这一刻，看到整个白银山举教欢庆的盛况，与众多信徒狂热的庆祝仪式，更看到白银山顶赤圣传道的奇妙场景，不论是阿金还是阿银，都已是无法抑制的震惊起来！
　　阿金在这一刻顿时六神无主，整个人失控的大喊起来！
　　“呱！！！水晶，你……你怎么会这样了？！！你为何……你为何……呱！”
　　他无论如何也无法接受这具有强劲冲击力的事实，那就是水晶已皈依了邪恶赤智，成为了和碧蓝一样的传道工具！
　　只见此时此刻，水晶脸上露出无比欢愉的表情，完全沉浸在浩瀚的奥义海洋中，贪婪的吸取着赤圣大人的奥义精华，根本无暇顾及山脚下发出悲惨叫声的小调男。
　　而阿银更是在这一刻，看到那熟悉的神兵极霸王道剑，发出了惊天动地的呐喊！
　　“呀……呀呀！！！不会错的……绝不会有错的……拥有这把证道神兵！！！他……他……他就是真正的赤智口牙！！！！！！！！！！！！！！”
　　看到阿银露出如此反常而激动的神态，阿金立刻上前对其说道。
　　“怎么了，你怎么会如此思想了？！这……这家伙怎么可能是我真正的好师父了？！你……你一定是被眼前的画面冲昏了头脑口牙！！！”
　　只是在这一时刻，当阿银面对阿金愤怒的质问时，他却仿佛洞穿一切的贤者，语重心长的对着阿金教导道。
　　“不！你作为后来成为他徒弟的存在，就不会明白他是一个怎样的人！作为一个真实的人类，他就有着你所无法彻底明白的复杂性！当他在你们面前展露出一位无欲无求的圣人形象，就有着一股黑暗深邃的可怕模样，在你们所不知道的地方存在！而我……便曾经领悟到过这个男人最为真实的一面！那就是一个可怕的极霸王者！！！”
　　听到阿银信誓旦旦的说出这番话来，阿金顿时整个人精神为之一振，开始思考起一些自己曾经从来没有想象到过的盲点起来！
　　只是在这一时刻，正在白银山顶传道的赤圣大人，便已经通过磁场转动的作用力量，感应到了二人的存在，与随之到来的大军！
　　在这一时刻，面对前来征讨自己的金银联军，赤圣便露出了无比自信的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我还以为是什么人呢？！原来是我那不争气的逆徒口牙！哦？！你居然还带了一路人前来，是要向为师兴师问罪了吗？！这可真是出息了口牙！不过就这点实力，在为师面前恐怕根本不够看的口牙！别说是为师，就连为师新收的徒儿也有些不够看的口牙！”
　　说话间，正在赤圣座下吸收奥义精华的水晶感受到了赤圣大人传递的感觉，立刻嘤咛起来！
　　“嗯……哦！师尊大人，您是想要让我去解决这些可恶的叛徒吗？！很好，现在我便去释放您的意志，将这些不知所谓的东西狠狠惩戒口牙！”
　　说话间，水晶身上爆发出强而有力的气场，整个人身上的战纹由腹部不断蔓延至全身，身上散发着一种邪魅的气息！
　　看到眼前充满难以言说韵味的水晶，阿金立刻整个人变得狂热起来，无法自已的咆哮道。
　　“口牙……呀呀！！！为何……为何会这样了！！！水晶，难道连你也神志不清了吗？！你……你居然会变成这个样子，今日……我心痛……今日……我手震！为什么……为什么……”
　　没有等阿金发完癫，水晶便已不耐烦道。
　　“废物，你在这里犬吠什么了？！你这不知所谓的丧家之犬，还有什么力量便尽管施展出来！如今我便要将你这不知所谓的东西狠狠斩落，再去师尊座下领悟更·深的奥义口牙！”
　　在这一刻，已被赤圣彻底收入座下的水晶，对于更深层次姿势与奥义的渴望，早已压倒了一切，令她毫不犹豫的对着曾经的好战友，好同志，甚至有些另类情愫的阿金刀剑相向起来！
　　“呱！！！怎会这样了！！！难道你已经鬼迷心窍，被那可恶假冒东西所洗脑了吗？！很好，我现在便要将你拯救口牙！！！”
　　在这一刻，悲愤交加的阿金爆发出惊人的力量，誓要将水晶从赤圣的控制中解放出来！
　　将一切力量通过强劲之羁绊传入波克基古体内，在这一刻爆发出惊人天恩力量的波克基古，开始使用出前所未有的连续大成功空气斩击起来！
　　一道道强劲风刃如同不要钱般不断向着天空中的水君射去！
　　只是这一刻，水晶狠狠将躯体一阵，便将自己所领悟的奥义施展出来！
　　“呵！你就这点本事吗？！那你现在便给我好好见识一下，师尊传递给我的真正力量吧！！！”
　　在这一刻，一阵无比强劲之奥义开始从水晶体内涌出，荡漾于水君躯体！
　　轰——
　　在这一刹那，仿佛大海翻滚咆哮一般，前所未有之惊涛骇浪从水君身上爆发出来，这恐怖的浪潮铺天盖地的席卷而来，形成了拥有十数层楼房的高大浪潮！
　　这就是水晶从赤圣座下领悟的奥义——终极浪潮！！！
　　这一奥义将水的翻滚与喷涌，彻底演绎的淋漓尽致，唯有切身领悟其中形成的冲动与奥义，才能够将其施展的如此强劲！
　　面对这惊涛骇浪，波克基古依靠天恩施展的空气连切，就像一个屁一样被恐怖的巨浪吞没！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无情的巨浪将阿金狠狠吞没，在滚烫的浪潮中翻滚挣扎着，阿金便感受到了一些无比悲痛的事实！
　　那就是水晶已经完全失去了自我，沉浸在了这一邪道中！
　　仅仅只是一招，便将阿金彻底打发，水晶立刻回到赤圣座下，求知若渴道。
　　“师尊大人，这可恶叛徒已被奴家击退，请师尊继续为我传道，让我领悟更深的境界……嗯……啊！！！我感受到了！！！好深……好深的境界口牙！！！”
　　在这一刻，看到自己的爱徒如此出色的将叛徒阿金羞辱打败，伟大的赤圣便毫不犹豫的动用道兵，将水晶带到了更深的境界，帮助她领悟其中的奥义！
　　在这一时刻，悲怆的阿金爆发出惊天动地的气场！！！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着一声战天斗地的悲怆呐喊，阿金在这一刻领悟出了极度状态下才能够领悟出的痛苦力量！
　　恐怖黑暗的气息，不断从阿金身上释放出来，令周围的空气与空间都开始变得不断扭曲！
　　这一可怕力量在此之前，就只有一个人曾经能够领悟！
　　那个人便是曾经拥有着【凶邪黑兽】名号与命格的生物——佑树！！！
　　拥有着痛苦力量的他，曾经与那个真正创造了赤圣名号一切的男人，有过一场惊天之战！
　　而在那一战后，他便彻底消失，整个人下落不明起来！
　　虽然在那一战之中，他狠狠的被超度，败北了下来！
　　但是事后当德文公司试图去将它的尸体回收的时刻，却意外的发现无法寻找到那具躯体的踪迹！
　　而伴随着它的消失，痛苦力量也在这世间昙花一现的消失不见。
　　只是这世间，便总有着相似的人与物出现！
　　在这极度悲愤交加的时刻，阿金便令体内积攒的力量彻底逆转爆发出来，展露出了恐怖的痛苦力量！

第590章 痛苦的极霸王！！！
　　第590章痛苦的极霸王！！！
　　在这一时刻，一种惊天动地的痛苦力量，开始从阿金体内爆发出来！
　　此时此刻，他便回想起了无数往日美好的回忆！
　　他似乎再度感受到了自己师父的教诲，与往日修行的美好时光！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而这些转瞬即逝的美好东西，更令阿金体内的痛苦力量翻滚咆哮起来！
　　刹时间，阿金整个人大变起来！
　　他的身上开始散发出黑暗的气场，整个人的周围如同有无数的黑暗火焰在盘旋一般，他身上的气场开始狂增劲增暴涨，比之前任何时刻都要更强五十倍！！！
　　强强强，劲劲劲！！！
　　在这一刻，阿金的力量就开始风暴般聚集起来，如同曾经的凶邪黑兽般恐怖骇人起来！
　　在这一刻，白银山上无数的信徒，看到阿金疯狂的痛苦力量，与如同魔神般恐怖的气息，顿时惊呼起来！
　　“呀……呀呀！是……是邪魔！是邪魔上了叛徒阿金的身啊！！！”
　　“呱！！！原来阿金已经被邪魔夺舍了！！！他已经不再是赤圣的圣徒了，大家快去护驾啊！！！”
　　“吔！！你这邪恶堕落的生物，我们是不会让你干扰赤圣大人的重要传道仪式的，大家一起上，把这十恶不赦的罪人干掉！！！”
　　在这一刻，所有正在观摩传教仪式的人，全部蜂拥而至般，前往阻挡阿金的袭击！
　　只是在这一刻，所有人的阻拦都显得是如此疲软无力！！！
　　他们这些信徒们在传道过程中，观摩赤圣大人的极霸奥义，早已耗尽了体内的精力，在此时此刻面对阿金的强势袭击中，早已是一具空有其表而无内在能量的躯壳起来！
　　而此时此刻，在阿金痛苦力量的推动下，原本已经被潮水狠狠轰下的波克基古，此时此刻再度膨胀起来，变成了前所未有的大飞机！！！
　　轰——
　　恐怖的痛苦力量如同潮水般将波克基古推动，令它狠狠释放出了痛苦波动！
　　周围那些如同山呼海啸般汹涌而来的赤圣信徒们，这一时刻在大飞机的强势攻势面前，立刻显得不知所谓起来！
　　他们就像秋风中的麦浪，在恐怖的黑暗痛苦波动面前飞速倒伏下去，一波接着一波，一浪接着一浪倒下！！
　　恐怖的咆哮声不断从前方疯狂传来！
　　“呱！！！好TM吊痛啊！！！！！！！这力量实在太……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“不行了！这东西就不是我们的力量可以抵挡的！是TMD高手，大家快退！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赤圣大人，作为您忠实的信徒，我的热狗爆炸了口牙！！！”
　　“吔！！！这可恶的罪人叛徒，果然是穷凶极恶的东西，赤圣大人请施展圣迹，将我们拯救口牙！！！”
　　看到下方那些忠心于自己的信徒们不断丢盔弃甲的倒下，正在深入浅出言传身教的赤圣大人，终于收起了自己的巨剑，把玩着手中的葡萄道。
　　“呵……看看你们惊慌失措的样子，只是区区一个丧家之犬，不知所谓学艺不精的叛徒罢了，居然就让你们变成这副模样，看来你们平时观摩本圣传教的时候，就没有能够真正领悟到其中的精髓，将自己融合贯通的强大起来口牙！否则区区一个阿金犹大，怎么就会让你们一个个只因毁人亡了呢？！！”
　　赤圣大人的训斥，立刻让下方众多疯狂奔逃的信徒们，一个个由衷的羞愧起来！
　　平时他们观摩赤圣大人与两位圣徒传教的时候，就没有能够真正领悟其中的精髓所在，只是凭借自己感觉去释放自己的感觉，完全没有能够像赤圣大人一样从中感悟到真正的极霸大道。
　　只是在这一时刻，当赤圣大人用着神谕训诫众多门徒时，正在赤圣怀中变幻出各种形状的圣徒水晶就再度请缨道。
　　“嗯……嗯哦啊啊！！赤圣大人，请……请让我再度出手，去传递您的意志狠狠将那不知所谓的东西击败吧！！这一次，我就会让他再也无法站起！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在这一刻，赤圣大人对着即将出征的水晶附上了自己的手礼，用着鲜红的圣痕为自己的贤徒附魔道。
　　“很好！虽然你皈依本座的时间并不甚长，但你的悟性就比之你的师姐有过之而无不及口牙！现在，就让你再度去表现一番，不要让为师失望口牙！！！”
　　得到了赤圣大人赐予的圣痕，水晶身上的战纹就变得更加深邃复杂起来，整个人散发着一种奇异的气场！
　　“啊……啊啊……这力量，这感觉……实在……实在是太棒了啊啊啊啊啊啊！我已经感觉体内的力量与感觉，开始不受控制的喷涌而出了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在这一刻，水晶就感受到赤圣大人赐予的圣痕产生的巨大威能！
　　在这一瞬间，她仿佛感受到自己已经化身一座不断喷涌的喷泉，无尽奥义与力量开始不断于自身体内勃发起来！！！
　　拥有这等神力的加持，她便感受到天下之间已无人可以抵挡自己的洪流！！
　　于是这一时刻，水晶便不再犹豫，立刻将这感悟与力量通过羁绊的传输，狠狠传递到水君身上！
　　此时此刻，得到了水晶传输的奥义，水君再度将自身的水元素理解拔升到了一个全新的高度！
　　强劲无比的恐怖水流，如同一道巨大的喷泉般开始疯狂释放起来，带着一种天地人和的大同奥义，朝着阿金咆哮而去！
　　面对这无比强绝的一击，阿金露出无比悲愤的痛苦表情，将自己体内的痛苦力量推动到高深层次，疯狂咆哮起来！
　　“呱！！！呱呱！！！为何……为何会这样了！！！这世界为何要如此着般不知所谓了！！！若这世界已疯狂，那么便让我用更加疯狂的力量将一切扭正吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　将一切悲愤转化为痛苦动力，阿金就疯狂释放出了更强的力量！
　　这一时刻，感受到了阿金传递的痛苦力量，波克太郎已疯狂起来！
　　恐怖的黑暗空气利刃不断在喷泉中砥砺前行，将痛苦力量通过空气传递出去，令周围的空间亦扭曲起来，狠狠抵挡住了水晶山洪咆哮的一击！
　　不但如此，恐怖的痛苦力量更是逆流而上，将水君狠狠轰下！
　　“呱！！！！！！”
　　这一时刻，当感受到这其中的痛苦时，水君便发出了极度恐怖的咆哮！
　　作为一名圣兽，它便是在之前不论怎样的可怕战斗中，都没有如此失态的显露出这般失态的样子！
　　只是这就更加可以证明，这痛苦力量的恐怖与强大之处！
　　即便是拥有着神圣力量的圣兽水君，亦无法将这般恐怖的痛苦力量阻挡！
　　而感受到这痛苦力量的水君，立刻将这般痛苦同样传递到水晶身上！
　　“哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，感受到了阿金身上不断传递的痛苦力量，水晶在这一时刻也是发出了痛苦的尖啸！
　　无数痛苦令她整个人失态起来！
　　这些痛苦的东西似乎就要让她从愉悦的感觉中脱离出来，借助痛苦的力量去重新回到清醒的现实中来！
　　“唔……嗯……可恶……你这可恶的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我绝不会……绝不会就这样被你洗脑……我一定要承受住这东西！！！我的身心都是属于赤圣大人的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不断翻滚咆哮着，去将这痛苦力量抵抗，看到水晶如此这般的样子，阿金身上的痛苦力量就更加发作起来，发挥出二十成功力将水晶更加强力的清醒起来！
　　“吔！！！！！！啊！！！！！快给我恢复清醒啊，那个不知所谓的东西根本不是什么赤圣大人，它只是一个不知所谓的邪恶东西罢了！你现在便给我重新恢复清醒吧！！！！！就算让你更加痛苦，我吔再所不惜口牙！！！！！”
　　在山呼海啸般痛苦力量的刺激与清醒下，水晶身上的战纹开始逐渐褪去消弭起来，在痛苦的表情中，她似乎开始逐渐恢复意识，去将一些状况弄清！
　　这一刻，阿金疯狂释放体内痛苦力量，似乎只差一句“归来吧，我的爱人”就可以大功告成！！！
　　只是在这关键时刻，一把巨剑从天而降，狠狠插入水晶体内，将这正在发生的一切打断！！！
　　感受到这巨剑的存在，水晶顿时瞳孔一缩，整个人身体一挺，再度感悟了到了那久违的奥义与无上大道！！！
　　一种炽热而充实的感觉令她从痛苦中解脱出来，再度去到那充满无尽妙蕴的世界！
　　此时此刻，一切痛苦似乎都已不复存在！
　　潮水般涌来的感觉与无上奥义，令水晶进入了悟道的境界，将所有痛苦感觉统统冲刷洗礼！
　　此时此刻，她早已是喜极而泣，大声呐喊道。
　　“嗯……啊啊啊啊！！！！师尊大人，是您出手将我拯救了吗？！！我已感受到了您传递给我的一切，现在的我就一定可以将这份感悟用出，去将可恶的敌人战斗口牙！！！”
　　没错！
　　这一时刻，正是赤圣大人拔剑出手，将正在陷入痛苦地狱处于崩溃边缘的水晶狠狠拯救！！！
　　用着道兵的力量，他便能够成功令水晶再度进入深邃的悟道境界，从而将那些痛苦力量通过领悟无上奥义的巨大感觉，去将其冲刷抵消！
　　消耗着巨大的精力去将道兵全力推动，赤圣却是微微一笑道。
　　“呵呵，徒儿，这次你便好好感悟为师的奥义便可，接下来的一切还是交给为师来亲自收拾这不孝徒儿吧！！！”
　　求知若渴无比贪婪的吸收着赤圣大人传递的奥义，水晶感动的梨花落雨洪水泛滥道。
　　“师父大人……您……您真是世上最伟大的人，我愿意一生一世在您座下侍奉您将道义传遍整个世界啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到水晶身上的战纹再度显露，却比之前更加深邃，更加牢不可破起来！
　　阿金整个人顿时疯狂起来，体内的痛苦力量比之前任何时候都要推动的更加疯狂起来！！！
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可恶的假冒赤圣，我今次就一定要揭露你可恶虚伪的假面，将你狠狠的轰下口牙！！！居然用着我真正师父的面貌传递各种邪门歪道，将我们的门徒扭曲误导，今日便是你的灭亡之时，喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！给我受死吧！！！！”
　　发出无比恐怖的咆哮，在这一刻阿金周围的痛苦力量已经开始逐渐汇聚成一个个实体！
　　这是……
　　传说中的有形气劲！！！！
　　当极度强大的精神力量，足以支撑意识载体将一切概念汇聚成实体时，名为有形气劲的东西便会根据意识载体的思想，将一些抽象的东西变得具现起来！
　　而这一时刻，阿金巨大的痛苦，便将这一切发挥！
　　他已将体内的痛苦彻底具现出来，去将这一切传递给自己忠实的波克太郎，令它将这痛苦力量与空气结合在一起，形成无比可怕的地狱骇客！！！
　　这些恐怖的由痛苦与空气结合在一起的地狱来客，仿佛从地狱释放出的恶鬼幽魂般，充满着恐怖的气息与可怕的力量！
　　它们每一个都拥有着可以将空间扭曲的极度痛苦，只是接触它们周围的空气，都会变得扭曲起来！
　　只是这一时刻，邪恶赤智完全没有任何惊恐之色！
　　他一边从容不迫的将奥义灌输进水晶体内，一边去将自己的替身皮噶球推动，释放出七十万匹的惊世力量，去将迎面而来的敌人战斗！

第591章 牛霸天下！！！
　　第591章牛霸天下！！！
　　此时此刻，当邪恶赤智面对阿金的痛苦化身冲击时，他一边从容不迫的为自己的贤徒源源不断的灌输奥义精华，一边将自己的意念传递给自己的替身使者——终极生物屁噶球体内，令它魔鬼筋肉人般强壮的躯体，在磁场转动的力量下再度疯狂驱动起来！
　　充斥着雷霆力量的躯体，在磁场转动的力量驱动下，爆发出惊人的力量！
　　在这一刻，磁场转动的力量再度返璞归真般，不断汇聚凝结成最初的雷电之力！
　　此时此刻，皮噶球的雷霆之力不断汇聚于拳端，打出了终极的一拳！
　　磁场转动！！！
　　七十万匹！！！
　　皮卡爆破拳！！！
　　轰——
　　恐怖的雷电光拳咆哮而出，狠狠朝着无数有形气劲构筑而成的痛苦力量咆哮而去！
　　而在同一时间，感受道磁场转动的可怕力量，阿金已将一切投入推动起自己最为深邃的痛苦！
　　看到赤圣座下正在接受奥义精华灌溉的水晶，阿金便疯狂的将九牛之力狠狠觉醒！！！
　　在这一时刻，一种久违的恐怖力量再度于世间爆发复苏！！！
　　九牛奥义·牛霸天下！！！！！！！
　　无数有形气劲形成九头痛苦之牛，朝着赤圣所在方向狠狠冲撞而去！
　　在这一时刻，皮噶球的皮卡爆破拳与阿金的牛霸天下狠狠冲撞在一起，爆发出惊天动地的恐怖威能！
　　“屁噶！屁噶！！！噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刹时间，当对碰发生的时刻，金色的电光与黑暗的气劲，不断的交错在一起！
　　巨大的轰鸣声于空间内奏响，顿时令整片空间一片混乱起来！
　　在这一时刻，漫山遍野的信徒们纷纷经受了如同辐射般的恐怖冲击！
　　无数电蛇乱窜四射，将整个白银山笼罩如雷池般凶险！
　　而恐怖的痛苦力量，更是盘旋于空间内，令整个白银山笼罩在可怕的地狱气息中！！！
　　“噶！！！这……这感觉……实在太恐怖了！！！我的身体快要承受不住了！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的传道器口牙！！！赤圣大人，我今后恐怕再也无法继续聆听您的教诲了啊！！！”
　　“不……不好了！我的传道器也要坏掉了！！这……这邪恶东西的力量有古怪口牙！！！会让我们的传道器炸裂！！！”
　　“呱！！！是高手，大家快退！！！！”
　　刹时间，整个白银山充斥着器毁人亡的恐怖啸叫声！
　　众多信徒们一个个哭嚎着从白银山上夺路而逃，远离这恐怖的力量冲击！
　　在这一刻，当皮噶球的皮卡爆破拳，狠狠的与阿金的终极痛苦有形气劲轰击在一起时，虽然在纯粹的力量和流量输出，以及完全境界的各种层面角度上，皮噶球的皮卡爆破拳将这牛霸天下的力量彻底碾压，摧枯拉朽般将阿金的九牛气劲狠狠冲毁！！！
　　但在这同时，一种恐怖的力量开始渗透进入皮噶球的躯体，令它的身体不断的颤抖起来！
　　一种深邃而可怕的痛苦，充斥在皮噶球的体内，令它不断发电！！！
　　“屁噶屁噶！！！哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　刹时间，剧烈的痛苦令皮噶球开始将体内的力量失控起来！
　　失去控制的恐怖磁场转动力量，如同一头脱笼的野兽，开始在白银山上肆虐起来！
　　一道道雷霆将山体破坏，那些原本已器毁的信徒，此刻一个个更要面对可怕的人亡风险！！！
　　“呱！不好了，圣兽大人要发疯了口牙！！！大家快跑啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“唔……是……是可恶的邪恶阿金，用着最为卑鄙的邪恶道法，让圣兽大人陷入疯狂了口牙！！！”
　　“赤圣大人，请您赶紧施展圣迹，拯救我们口牙！！！”
　　只是在这一时刻，当皮噶球因为痛苦力量而把持不住自己的身体，而疯狂失控发狂的时刻，赤圣大人亦陷入了巨大的危机中！
　　在皮噶球不断发电的时刻，作为与皮噶球同时连接DNA力量的替身本体，邪恶赤智就可以清晰感受到此刻皮噶球体会到的一切感觉！
　　一种恐怖而深邃，深邃中爆发着无尽屈辱的极度痛苦，顿时冲击着正在为爱徒灌输奥义的赤圣身上！
　　在这一刻，巨大的痛苦令赤圣顿时双目圆瞪，所持的道兵巨剑亦在这一刻疯狂颤抖起来，恐怖的痛苦电流不断流窜在邪恶赤智体内，令他终于也无法控制的失控咆哮起来！
　　“哼……哼……哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！这……这TMD究竟是什么东西了！！！？！实在是好TMD吊痛啊！！！！！”
　　在这一刻，前所未有的剧烈痛楚化作无数电流，肆意流窜在邪恶赤智体内，令他再也无法控制自己身体的疯狂起来！
　　就像被高压电击一般，这恐怖的巨大痛楚，令拥有神圣光辉的赤圣大人彻底失态！
　　他在这可怕力量的催动下，失去了对于身体的掌控，导致体内的一切都开始疯狂失控起来！
　　“嗯……嗯……呃……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　与此同时，正在接受赤圣奥义灌输的水晶，亦在同一时间感受到了这剧烈的变化！
　　在邪恶赤智发狂失控的时刻，与其通过道兵相连的水晶，也是立刻感受到了其中的感觉！
　　一种强劲的痛苦电流，不断涌入她的体内，令她感受到了这可怕力量一轮又一轮的狂暴冲击！
　　此时此刻的邪恶赤智，就像一台失控的机器，在恐怖的痛苦电流下失控的输出着一切！
　　“师……师尊大人！！这……这是怎么回事了？！这……这奥义的感觉实在太强劲了，我……我快要承受不住了嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，如同被万千雷电疯狂电击一般，感受到这恐怖力量的冲击与洗礼，水晶彻底疯狂的失控起来！
　　体内的力量开始不受控制的爆发，以水之奥义的形式不断疯狂外泄！！！
　　在这一刻，赤圣大人的道兵圣剑不断经受住水流的涤荡，同时经受着痛苦之电与荡漾之水的双重冲击！
　　此时此刻，水晶爆发出的水之奥义，就如同久旱甘霖般令邪恶赤智的道兵经受住了洗礼，开始恢复起了一些神力，变得更加威猛起来！
　　一种正面的刺激顿时令这位赤圣大人从痛苦中稍许缓解出来！
　　在这一时刻，他似乎领悟到了什么！
　　一丝灵光从他的脑海闪过，顿时令他彻悟了无上大道，于不可能中领悟到了此刻困境的破解之法！！！
　　“好徒儿！现在为师便要传给你最上乘的功法了，现在就是你真正经受考验的时刻，便与为师一同感悟这无上奥义吧！！！”
　　此时此刻，邪恶赤智顿时化痛苦为动力，放纵自己不断的随着电流的涤荡疯狂起来，疯狂的将各种奥义如同山洪海啸般灌输给水晶！！！
　　而在这一时刻，经受着最为强猛的奥义洗礼，水晶亦感受到这雷电万钧般的无尽电流冲击！！！
　　如同沐浴在雷海中一般，无尽的电流冲击令水晶的身心顿时崩坏起来！！
　　只是自己最为敬爱师尊的激励，顿时令她用尽一切力量将这奥义尽数吸纳领悟起来！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我感悟到了，师尊的力量与奥义正在我的体内传递，吔！！！就是现在，给我爆发吧！！！”
　　轰——
　　在这一时刻，水晶将体内奥义尽数转化为水元素力量，疯狂的咆哮起来！
　　而再度经受水之奥义的洗礼，如沐甘霖的邪恶赤智便更加从痛苦力量中解脱出来，不但将之前受到的精神创伤尽数洗礼，更有着更进一步，问鼎更高精神层面的趋势！！！
　　“很好！就是这样！！完全没错！！！好徒儿，今日你便与为师一同问鼎大道吧！！！”
　　在这一时刻，师徒二人齐心协力，将这痛苦的电流完全逆转，化痛苦为欢乐，将一切彻底逆转，把本来充满痛苦力量的刺激，转化成为了推动功力螺旋上升的正面刺激！
　　“呱！！！呱！！呱！！！不！！！为何会这样！！！为何会这样了？！！呱呱呱！！！”
　　看到二人将自己力量化解，螺旋推动着更进一步，阿金身上就爆发出更加恐怖的痛苦力量，去将邪恶赤智攻击！
　　只是在这一时刻，阿金的痛苦就只会让二人更加深邃的领悟大道，去到更为高上的境界！
　　“吔！！呱！！！！！！！”
　　这一时刻，邪恶赤智彻底将阿金的痛苦力量作为一种工具，成为刺激推动自己悟道的一种外在动力，疯狂的与自己的贤徒水晶一起修炼更加高大的境界！
　　此时此刻，邪恶赤智的力量开始不断狂增劲增暴增起来！
　　将痛苦转为力量，现在的他就拥有着比之前还要更为深邃可怕的境界！
　　只是不断将痛苦力量推动的阿金，终于还是支撑不住这巨大的精神负荷，狠狠倒了下去！
　　看到赤圣大人未亲自动用任何力量，只是与圣徒一同悟道便将这可恶东西打败下来，众多原本四散逃窜的信徒门徒们，一个个又再度赶了回来，观摩起了这难得一见的传道盛况！
　　“口牙！呀呀……赤圣大人……赤圣大人他成功了！！！他完全没有被这可恶邪徒的力量影响，将这可恶东西狠狠打败了口牙！！！”
　　“呱！！！赤圣大人将阿金侮辱，赤圣大人天下无敌口牙！！！”
　　“太……太美妙了！！！每次观摩赤圣大人的传教奥义，我都有一种想哭的冲动，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的弟弟现在便已忍不住要嚎啕大哭了口牙！”
　　在这一刻，无数信徒门人开始奔走相告，庆祝这一场战斗的胜利！
　　无数信徒开始蜂拥上前，去将那已经失去战斗力量的阿金狠狠侮辱惩罚！
　　众人将这可恶东西狠狠架在十字架上，去让他接受应有的惩罚！
　　只是在众人即将处决阿金的时候，一个意想不到的声音却在此时响起！
　　“不……你们就留他一命吧！！让他去感受更多的痛苦，让他在痛苦中彻底醒悟自己的错误……这就是本圣的仁慈！！！”
　　一边与圣徒水晶继续深入探讨无上大道，伟大仁慈的赤圣大人一边忙里抽闲的发出圣谕，去将那些失控疯狂的信徒们阻止！
　　轰——
　　在这一时刻，众多信徒看到这充满仁慈光辉的伟大雄伟圣人，不禁一个个泪崩起来！
　　“呱！！！这……这是何等的心怀，这是何等的器量了！！！”
　　“究竟怎样一位圣人，才有可能将这般可恶的邪恶生物宽恕了？！！！”
　　“赤圣大人，你实在太伟大了，我们永远敬爱你口牙！！！”
　　于是众人便没有将这可恶东西处死，而是用尽力量去将他羞辱，令他感受到更加深邃的痛苦，去做所谓的醒悟！
　　而在这一时刻，看到阿金惨败迹象的阿银，早已被赤圣大人的盖世雄风震慑的无以复加！
　　这一时刻，他仿佛再度回到了那个令他感受到无比屈辱，无比绝望的时刻！
　　在经历了无数的历练与时光，他的身份与力量甚至地位都得到了巨大的改变，本来他以为自己早已不再是过去的自己，已经从那不堪回首的往事中彻底解脱了出来！
　　只是这一时刻，当阿银再度目睹了邪恶赤智的无上伟力后，他仿佛再度回到了原点，惊恐的发现自己依然是那个不中用的东西！
　　一种既生瑜何生亮的感觉在阿银体内疯狂升起，令他无限恐惧起来！
　　于是他开始忘乎所以的狂奔起来！
　　跑！
　　不停的跑！
　　只要我跑的够快，恐惧就追不上我！！！
　　不断的跑，不断的跑，阿银已不知逃跑了多久！
　　只是在一个瞬间，一道声音幽幽的出现在了阿银的脑海！
　　“首领大人，你这是要去哪里了？你不是应该和那位赤圣大人会面吗？”
　　？！
　　在这一刻，阿银陡然一个激灵！
　　而当他看到将自己叫住的，是自己最得力的部下娜姿时，他便立刻如释重负道。
　　“不……不了！我们已无相见的必要，现在的我只想一个人安静一会儿！”
　　然而在这一时刻，娜姿的脸上却浮现出了诡异的笑容！